Take Me To Space va envoyer un ordinateur d'intelligence artificielle en orbite à bord d'un Falcon 9 dans trois jours. Ici Space X Daily, épisode 14. Take Me To Space en verra son satellite MOI-1A en orbite le premier octobre à bord d'un Falcon 9 de Space X sur la mission de covoiturage transporteur 18.
La jeune entreprise d'Ida Rabad présente MOI-1A comme le premier satellite indien de calcul en orbite,
parce qu'il traite les données dans l'espace et ne renvoie que les résultats plutôt que les
fichiers brutes. Le satellite pèse moins de 50 kg et embarque des plus ennevidia Orin-NX
conçu pour l'informatique en périphérie. 23 clients ont déjà réservé de la capacité,
notamment des entreprises de cartographie, des écoles et des sociétés dans l'agriculture
les mines, les chaînes d'approvisionnement et l'assurance.
L'un de ces clients est la société américaine Little Place Labs.
Ce satélite remplace un exemplaire précédent perdu en janvier
quand le troisième étage d'un PSLV de Lissro a échoué.
The register avance que les opérateurs de centres de données
doivent publier des chiffres fiables de consommation d'énergie
avant que le public n'accepte de nouveaux déploiements.
La chronique cite les grappes colossus de XAi dans le sud profond, comme exemple de
projets qui ont déclenché des poursuites à cause de Turbine au méthane installé sans
autorisation réglementaire complète.
Elle souligne que les promesses d'énergie nucléaire ou de fusion pour plus tard ne
règle pas l'usage immédiat d'hydrocarbure pendant la construction.
Electronics Weekly rapporte que XAi s'attend à ce que ces modèles atteignent la parité
avec les systèmes d'open AI et d'entropiques d'ici la fin de 2026.
Cette déclaration apparaît dans une couverture du développement en cours des modèles
au sein de l'entreprise.
Des entrepreneurs ont déposé pour 53 millions de dollars de nouveaux privilèges contre
des propriétés liées à SpaceX, à Memphis et à South Haven.
Ces privilèges visent des installations associées à l'extension de la Grappe Colossus
de X-Ai. Une statue de prometté en bronze de 50 pieds a été installée devant le site Starbase
de SpaceX. Cette installation coïncide avec les préparatifs d'activité Starship à venir
sur le site. Un premier étage Falcon 9 a achevé son 10e vol lors d'une récente mission
Starlink. Le premier étage s'est posé sur le navire drone, of course I still love you,
après avoir déployé sa charge utile. Google se prépare à lancer un satellite la semaine
prochaines pour recueillir des données de performances en orbite sur ces TPU trillium.
Le test évaluera l'évacuation de la chaleur par des tuyaux et des radiateurs dans des conditions
de vide.
Le chef du renseignement ukrainien Kirilo Boudanov a appelé à une couverture Starlink
élargie pour aider à contrer les frappes de missile russe.
La demande vise à améliorer les liaisons de données en temps réel pour les systèmes
de défense aériennes.
Un utilisateur de reddite sur le Souforum SpaceX Launch a demandé si quelqu'un avait
acheté les grands autocollants de bureau Mécasila ou Banana tirait four scale vendu par
SpaceX, en faisant remarquer que ces articles sont comiquement trop grands pour une décoration
d'intérieur classique.
Un observateur a noté que TRAC, un satellite décès à gradient de gravité de 199 kg de
la marine américaine, lancée en 1961, a survécu 270 jours avant que Starfish Prime
n'en dommage son électronique et reste pourtant en orbite 65 ans plus tard.
Uvision et la société éstonienne Laine Duray ont signé un partenariat le 24 septembre
pour intégrer le logiciel d'intelligence artificielle néocortex de Laine Duray
sur les munitions rôdeuses du vision pour un client de l'OTAN non nommé.
Un point a surveillé, les 53 millions de dollars de nouveaux privilèges déposés contre
des propriétés SpaceX AI à Memphis et à South Haven.
Ces dépos viennent d'entrepreneurs qui travaillent sur des installations liées à la Grappe
Colossus et ils pourraient affecter les calendriers de construction si les litiges s'éternissent.
Un règlement exigerait soit un paiement, soit des accords négociés entre les parties.
Côté intelligences artificielles, le satellite MOI-1A de Take Me To Space utilisera des
puces Nvidia Orin-NX pour faire tourner en orbite des modèles d'intelligence artificielle
chargée par les clients et ne renvoyer que les résultats traités.
23 clients ont réservé de la capacité en amont du lancement Falcon 9 du 1er octobre.
Le prochain nécessaire satellite de Google collectera les premières données de performances
commence en orbite sur les TPU Trilium, en se concentrant sur l'évacuation de la chaleur
par des tuyaux et des radiateurs dans le vide. XAI s'attend à ce que ces modèles atteignent
la parité avec les systèmes d'open AI et d'entrepiques d'ici la fin de l'année,
alors que le développement se poursuit. La plongée technique dans l'ordinateur orbital
de périphérie montre un compromis clair entre puissance électrique et capacité. Avec
embarquer des processeurs graphiques complet de centres de données et utilisent à la place des
puces Nvidia orin NX optimisées pour l'inférence à faible consommation. Ce choix maintient le satellite
fini proche du coup brut de son silicium, de ses cellules solaires et de sa structure, plutôt que d'ajouter
des radiateurs lourds ou des processeurs à forte puissance. Les 23 clients ayant réservé charge
chacun leurs propres modèles, donc la même plateforme de 50 kg s'est leur décharge de cartographies,
d'agriculture, de mines et d'assurance, sans matériel dédié par utilisateur. Dans trois jours,
la mission dira 650 watts suffisent à fournir des résultats utiles sur un seul passage, un
mot rapide sur les marchés. SPC-E a clôturé à 148 $ et 68 $ en baisse de 0,1%. Avant de nous quitter,
surveiller les premiers chiffres de performance en orbite du test satélite des TPU trillium
de Google la semaine prochaine. Voilà pour la journée chez Space X, c'est tout pour
aujourd'hui. Je suis Patrick, avant couvert, merci d'être là et je vous retrouve demain.
Si Space X daily vous aide à rester curieux sans le bruit de fond, une petite note sur Apple Podcast
où Spotify est d'autres personnes à le trouver. Aucune pression, l'émission reste gratuite
dans tous les cas. Et avant de partir, cette émission fait partie du NERANETWORK,
une famille de podcasts quotidien sur la technologie, la science et les marchés, chacun
un point court est rend champ que vous pouvez terminer sur le trajet.
Si aujourd'hui a mérité sa place dans votre fil, voici votre prochaine écoute.
OmniView Asia Pacific, la journée à travers l'Asie et le Pacifique, raconté du côté
de la région. Retrouvez chaque émission gratuitement sur NERANETWORK.com.
Et sur le site, les visuels de chaque épisode se trouvent dans notre galerie d'image gratuite
à néranetwork.com, galerie, libre de droit sous créatif commons à télécharger avec
attribution.
Cette épisode a utilisé une synthèse vocale par intelligence artificielle de ma voix.
La sélection éditoriale et l'analyse sont les miennes.