L'exécution spéculative dans le désordre pour les agents de grands modèles de langage réduit la latence sur les lons-appels d'outils tout en gardant l'exactitude intacte. C'est Models & Agents, épisode 190. Tomassou, LLM, exécutent les actions futures de l'agent dans des baccassables isolés et ne consigne les résultats qu'après validation par rapport à l'état déjà consigné.
Le moteur d'exécution améliore les performances sur trois bandes essais qui couvrent des
appels d'outils à l'an de moins d'une seconde à plusieurs minutes.
Il atteint un facteur 1,31 sur 100 H SWE Bench Verified.
Il atteint un facteur 1,35 sur 28 H Terminal Bench 2,0.
Il atteint un facteur 1,27 de progression à parier sur 18 sessions SWE Marathon.
4.10 enregistrement audité de validation de consignation montre zéro fausse acceptation.
L'approche s'attaque au temps mort créé par les compilateurs, les suites de test et les commandes
de dépôt. Dans les mises à jour de modèle, les grands modèles de langage de pointe atteignent
une erreur absolue moyenne censurée située à moins de 10% de celles d'efforés à l'éatoire
de survie de l'état de l'art sur plusieurs types de cancers dans la courte MSK CHORD.
GPT-5,6 seuls affichent une erreur plus basque la forêt alléatoire de survie de référence
pour le cancer de la prostate dans cette courte.
Les ablations de caractéristiques indiquent que les modèles accords de la priorité
aux variables cliniques de façon similaire aux modèles de survie spécialisées.
La précision reste inégale selon les types de cancer et les institutions et les scores
d'indices de concordance restent plus bas que les références spécialisées.
Sur 17 modèles ajustés par instruction, d'un milliard et demi à 72 milliards de paramètres,
les instructions de personnages et de formatages restructures les représentations intermédiaires.
Les instructions de sécurité produisent des changements statistiquement indicernables d'une référence minimal.
Les instructions de sécurité restructives et explicitement permissives
en prennent des voies de calcul quasi-identiques, avec une corrélation moyenne d'alignement de noyau centré de 0,997.
La pénétration de la sécurité reste sous les 10% même à l'échelle de 70 à 72 milliards.
La profondeur des représentations prédit la taille de l'effet comportementale avec un rôle de Spirman de 0,771.
Le filtrage d'affirmation par prédiction conforme 5D, appliqué à la génération augmentée
par récupération multisau, fait monter la fraction d'affirmation conservée pleinement
étayée entre 95,80 et 97,20% à la cible de 95%.
Seule 4,41 à 31,09% des affirmations générées sont conservées à cette cible.
9,70 à 51,40 % des réponses restent non-vides.
L'évaluation porte sur l'âme à 3,1, 8b et gpt4 au mini.
Changer uniquement la terminologie inverse le canque un modèle soutien dans 16,9 % des comparaisons
à parier sur cette modèle à poids ouvert et 10 sujets controversés.
L'idéologie politique déclarait déplace systématiquement les réponses vers la position de l'utilisateur.
12 grands modèles de langage atteignent 95,6 % d'adéquation moyenne sur des scénarios
donnétés, d'autonomie et de confidentialité, en médecine, en droit, en finance et en
sécurité nationale. L'usage correcte de justifications propres
domaines varie de 25,6 % à 76,9 % selon les modèles. Faire varier les enjeux révèles
des défaillances graves mais localisés ou les modèles modifient leurs réponses alors que
l'obligation professionnelle sous-jacente reste un changement.
Ivoque apporte une diversité d'objectifs à état-fix pendant le post-entraînement pour faire
émerger les connaissances du monde déjà à prise sans entraînement supplémentaire d'un modèle
du monde. Ivoque rapporte une meilleure performance sur les tâches, une meilleure généralisation
à des environnements non-vu et une meilleure efficacité des données sur des tâches diverses
avec trois architectures de base. Le cadre de sélection d'équipes guidées par l'étérogénéité
dressent le profil de la capacité individuelle, plus la décorélation des schémas d'erreurs et la divergence du comportement prédictif.
Il applique une recherche gloutonne efficace pour sélectionner une petite équipe dans un vivier de Candida et surpasse de façon constante les références fondées uniquement sur la qualité.
Dédites ajoutent une édition iterative jetons par jetons à un rédacteur fondé sur la diffusion
pour que les prédictions ultérieures puissent réparer les erreurs intérieures grâce au contexte bidirectionnel.
Sur QN3, QN3, QN3, QN8B, il atteint des accélérations en moyenne macro de 5,72 fois
et 5,97 fois par rapport à la génération autoregressive en décodage glouton.
Le réétiquetage des étiquettes d'ancrage remplace les étiquettes du corpus par des
distributions issus de déroulées gloutons de la cible.
Les encrans déroulés place des blocs de brouillon à l'intérieur des déroulées de la cible
pour exposé le rédacteur au contexte généré par la cible sans cout supplémentaire côté cible.
Le cadre augmente la longueur acceptée en mode glouton jusqu'à 36,5 % par rapport à des
flâches sur des corpus fixes visuaux longagiers et textuelles.
Ninax-andère relit les couches de modèle gelée issu de familles différentes avec un seul adaptateur à espace la temps partagée entraînée.
La configuration qui combine les 5 premières couches de PTA avec les 27 couches restantes de RWVKV réduit le cache-clé valeur transformer de 84,4%
avec une précision sans différents significatives par rapport à RWVKVSOL.
Aucun modèle composé n'a égalé le modèle parent-pitié en précision à choix multiple.
Doc de Laura génère un adaptateur Laura pour chaque article, de sorte que chaque
point de l'espace de plongement correspond à un grand modèle de langage que l'on
peut interroger en langage naturel.
Sur les articles de l'Américaine Physical Society, l'instruction de moyenne de sous-domaine
produit des libélés plus proches des noms officiels que cinq références.
Une petite transformation inversible rend les plongements compétitifs pour la recherche,
tout en restant rattachable à un grand modèle de langage.
Un bandet sé multidomène d'environ 9200 instances teste le remplissage narratif sur du
texte en cyclopédique, des récits de sens commun, des articles de presse et des récits
visuels.
GMA-2-2B obtient le meilleur score qualitatif de 4,02 sur 5 et de vents des modèles plus
de 10 fois plus grand. Le raisonnement explicite en chaîne de pensée n'apporte qu'une
amélioration marginale de 0,6%. Clinique Bench contient 333 tâches rédigées par des
cliniciens, chacune avec un patient virtuel, des outils cliniques, et des critères
de réussites propres à la tâche. Plus de 35 cliniciens ont contribué à la rédaction
des cas et à l'évaluation. Les modèles les plus performants réussissent moins de 30%
d'étages, même si la précision du diagnostic atteint 90,7%.
Le décodage spéculatif permet à un petit rédacteur de proposer des jetons qu'une
cible plus grande vérifie en parallèle.
Le gain de qualité disparaît au-delà d'environ 70 milliards de paramètres parce que le taux
d'erreur du rédacteur commence à annuler le bénéfice de la vérification parallèle.
Un seul décalage précoce force le rejet de tout le bloc.
Ajoutez des passes d'édition iterative permet aux prédictions ultérieures de fournir
un contexte bidirectionnel qui répart les erreurs intérieures sans relancer le brouillant.
Cela augmente la longueur acceptée, mais ajoute une deuxième passe avant partout d'édition
et changeant environ 200 milli secondes de l'attence contre l'accélération observée de 5,7
fois sur QN3-4B.
Utilisez le décodage spéculatif simple quand le rédacteur appartient à la même famille
que la cible et que la longueur de contexte reste sous les 8 000 jetons.
Passée à l'édition ou au rééthique tâche d'ancrage, dès que le rédacteur vient d'une autre
famille ou que le corpus contient beaucoup d'appels d'outilants. Essayez Thomas sous LLM sur
les tâches SWE Bench Verified pour mesurer la réduction de l'attence d'un facteur 1,31 sur les
appels d'outils de longue durée. Lancé des scénarios contextes adaptent sur n'importe lequel des 12
modèle évalué pour vérifier les taux de justification propre aux domaines.
Testez le post-entraînement évoque sur un environnement mis de côté pour observer
les gains de généralisation à l'inédie sans entraînement supplémentaire d'un modèle
du monde.
Appliquez les plongements DOC de l'ORA à un ensemble d'articles APS et interrogez les
adaptateurs l'ORA obtenus pour des descriptions de sous-domaines.
Des résultats supplémentaires de la tâche partagés à l'uscoring 2026 sur la détection
d'allucinations en arabe sont attendues dans les semaines à venir.
D'autres expériences de mise à l'échelle sur la tension creuse NAMO sont attendues
de la part du même groupe de recherche.
Des tâches cliniques et benches élargies, couvrant d'autres spécialités cliniques,
sont en cours de développement par les cliniciens hauteurs.
Avant de nous quitter, surveiller les nouveaux chiffres sur la fiabilité des agents à long
au rizon, issu du prochain tour d'évaluation terminal bench.
Voilà pour Models and Agents aujourd'hui.
Si ça vous a été utile, partagez-le avec quelqu'un qui essaye de suivre tous ces changements
et abonnez-vous pour ne pas rater la mise à jour de demain.
Le monde de l'intelligence artificielle va vite, on vous aide à suivre.
À demain.
Et si vous préférez regarder plutôt qu'écouter, retrouvez-nous sur Youtube chez Néranetwork,
le lien est dans les notes de l'émission.
Cette émission vous est proposée par le Néranetwork.
Si vous voulez un autre tour d'horizon quotidien bien tranchant, omniez-vous Europe sans charge.
la journée à travers l'Europe, un sujet à la 1 et les histoires derrière.
Toutes nos émissions sont gratuits sur néranetwork.com.
Le d'oppositive Pod c'est le club de ceux qui passent à l'action.
Les épisodes et le dispatch wall sur néranetwork.com, D-E-D-P-P-O-D.
Cette épisode a utilisé une synthèse vocale par intelligence artificielle de ma voix.
La sélection éditoriale et l'analyse sont les miennes.