Ставки по и по теке, достигшие семи из 45% означают, что канадские покупатели жилья и чувствительные к ставкам акции сталкиваются с возобновившимся давлением на этой недели. Это современные инвестиционные техники – 181-й выпуск. Короткое напоминание – все, что мы здесь обсуждаем предназначено для образования и развлечения.
Практическая инвестиция дня использует симулированные
сделки без реальных денег.
Я не лицензированный финансовый консультант и это не финансовый
совет.
Всегда проводите собственные исследования прежде,
чем вкладывать реальные деньги в работу.
Индекс S&P 500 закрылся на 7 000 семестах четырех
пунктах без изменений за день.
Индекс Назда Композит находился на 26 000 939, тоже
без изменений, с приростом сначала года в 15 и 94%.
Индекс ТС-X композит финишировал на 35 тысячах семестах
шести, снизившись на 0,1%.
Около 29 дней назад мы выбрали PNGV, и он закрылся
снижением на 5 и 59%, напоминая нам, что сюрпризов отчетности
не всегда преодолевают ротацию сектора.
Доходность десятилетних казначейских облигаций коснулась
5,20% в первые за 19 лет, подталкивая ставки по ипотеке
выше и оказывая давление на чувствительные кставкам
бумаги.
Банг-конады и федеральная резервная система оба остаются
на паузе, а рынки закладывают ограниченные движения
в ближайшей перспективе.
Сравнение компании напрямую с ее ближайшим конкурентом
тот же день, когда выходят отчеты, раскрывает исходят
ли опережение от специфического исполнения самой компании
или от более широких попутных ветров сектора?
Костку отчиталась еще одним сильным кварталом, в то время
как Волмарт показала замедление роста выручки, подчеркивая
как модели членства и операционная дисциплина могут поддерживать
импульс даже тогда, когда потребительские расходы сталкиваются
с инфлитционным давлением.
Инвесторы могут реализовать это загрузив последнее квартальное отчеты обеих компаний в
электронную таблицу, рассчитав рост выручки год-году и сопоставим их продаж бок-а-бок.
Затем проверив объем в день публикации против двадцатидневного среднего. Этот подход хорошо
сработал во время цикла повышения ставок 2022 года, когда ретейлер из устойчивой клиентской
базой, а передели сверстников в среднем на 8% в течение следующего месяца.
Риск в том, что разовые статии или различия в бухгалтерском учете могут исказить
сравнение, поэтому всегда читайте сноски, прежде чем определять размер позиции.
Канатские инвесторы могут провести тот же скрининг внутри TFS-A,
используя экспорт данных из квестраид или интерактив брокерс. Ключ в том,
чтобы относиться к сравнению как к фильтру, а не как гараньки.
Входя только тогда, когда более сильная бумага также показывает
подтверждение объемом выше своего 20-дневного среднего.
Представьте, что вы купили огнику Eagle Mines на прошлой
неделе после того, как ее рост на 18% сначала года привлек
ваше внимание на просадке цены золота.
Ваш ордер исполнился на открытии, но размер позиций,
которые выбрали, определяет ощущается ли 5% просадка, как
рутинное колебание, или как чрезвычайная ситуация
для портфеля.
Определение размера позиций начинается с простого
правила.
Никогда не рискуйте более, чем 2% всего капитала портфеля
на любую одну бумагу, что для счета в 100 тысяч долларов
означает максимальную потерю в 2 тысячи долларов, прежде
чем вы выйдете.
Стобы могут быть фиксированными на ценовом уровне
с колзящими на заданный процент позади максимума или ментальными,
когда вы обезуитесь пересмотреть позицию при заранее определенном тригере,
таком как пробой с колзящей средней.
Критерии кельды предлагает математический способ определять размер позиций
на основе вероятности выигрыша и с отношения выплат,
хотя большинство розничных инвесторов упрощают его до половины кельды,
чтобы избежать чрезмерной экспозиции во время серии убытков.
Корреляция имеет значение, потому что две бумаги драгоценных металлов могут двигаться вместе,
превращая два отдельных двух процентных риска в 1,4% удар по партфелью.
Просадки проверяют психологию больше, чем математику, и привычка обрезать на уровне инвалидации,
они надеются на отскок, вот что отделяет последовательных операторов от тех, кто замирает.
Конкретное заблуждение которого следует избегать, воспринимать
каждую просадку как временную, не определив сначала точную
цену или точку даданных, которая доказала бы исходный
тезис неверным.
Это симулированная сделка исключительно в образовательных
целях.
В сегодняшняя практическая инвестиция – недельное удержание
огнику EagleMines на T-SX.
Сруктура акции – сектор драгоценной металлы.
семейства стратегии оценка стоимости. Тезис опирается на то, что акции торгуются по разумной цене после
недавней пилы на золоте. Инвалидация закрытие цен на золота ниже недавнего минимума пилы,
который предшествовал росту на 18% сначала года. Целевой диапазон плюс 3 до плюс 7% за окно из 5 сессий,
если золото стабилизируется.
Уверенность средняя, потому что с этап по оценке здравой,
но не хватает подтверждения объемом или попутных ветров
ротации сектора в текущих данных.
Это сделка демонстрирует как отбирать бумаги, которые
уже поглотили давление сектора, и теперь сидят на сниженных
мультипликаторах.
Затем сочетать этот отбор с явным уровнем инвалидации,
чтобы решение по стоплосу было механическим, а не эмоциональным.
Этот подход заставляет нас определить точное условие,
которое доказало бы тезис неверным, до того как капитал будет задействован.
Показатели портфеля показывают 61 сделку в сумме с долей прибыльных сделок 52%,
и совокупные прибылью в 305 долларов и 78 центов.
Альфа в сопоставленном окне против насдак композит составляет минус 8,4% по 10 сделкам на основе правил.
Средняя доходность на сделку 0,50% при этом лучшая сделка вернула 21%, а худшая вернула
минус 11 и 80%. Текущая серия одна победа и рекорд начался 18 августа 2026 года по опубликованным
правилам удержании в 5 сессии с входом на следующем открытии. Интерактив брокер спредоставляет
цепочки опционов в реальном времени, с живыми спредоми
спроса и предложения, и данными по подразумеваемой
волатильности, которые розничные инвесторы могут
экспортировать напрямую в таблицу для анализа покрытых
коллов или обеспеченных деньгами путов.
API платформы позволяет пользователям вытягивать цены
страйков, премии и даты экспирации и безручного копирования,
что ускоряет процесс сравнения стратегии дохода по
нескольким бумагом.
Канатские инвесторы выигрывают, потому что один и тот же
счет может биржать как опционный TSX, так и американские,
снижая трение конвертации валюты внутри TFSA.
Встроенный скринер-вел в симппл позволяет пользователям
фильтровать бумаги, котирующиеся на TSX по порогам роста
выручки и диапазоном дивидентной доходности менее
чем за две минуты.
Инструмент выявляет кандидатов, которое соответствует
базовым критериям оценки или импульса.
Затем напрямую связывает с размещением ордера, так
что переход от идеей к исполнению остается внутри одной
платформы.
Это особенно полезно для пользователей TFSA, которая
хотят избежать чрезмерные концентрации в одном секторе,
прежде чем задействовать капитал.
Дохотность десятилетника значейской ноты коснулась 5,20
сотых процента впервые за 19 лет. Это самый высокий уровень с 2007 года. Чувствительная к ставкам
секторы, включая коммунальные компании и инвестиционные трасты недвижимости, вероятно
столкнуться с продолжающимся давлением продаж. Исследование с Атурн обнаружило, что популярные
чат боты искусственного интеллекта от OpenAI, Antropic, Microsoft, XAI и Google давали точные
ответы лишь в 43% случаев среднем, притестирование
на финансовых вопросах.
Инвесторы, полагающиеся на эти инструменты для быстрого
исследования, должны относиться к выводам как
к отправным точкам, а не как к окончательным ответам.
Jeff Bezos теперь инвестировал в общей сложности
30 миллиардов долларов в Blue Origin, подчеркивая продолжающаяся
распределение капитала в частнюю какосмическую инфраструктуру.
Инвесторы публичного рынка могут следить за связанными
бумагами цепочки поставок в аэрокосмической отрасли и передовом
производстве, которая могут увидеть косвенный спрос.
Откройте свою брокерскую платформу и выведите огнику
Eagle Mines.
Установите ценовой альерд на недавний минимум пилы цены
золота, упомянутые в исходной статье.
Если альерд сработает, пересмотрите правило размера позиции,
которые мы обсуждали, прежде чем решать добавлять ли.
Прежде чем закончить, следите за любым продолжением
в доходности десятилеток выше 5 и 25% завтра.
Это современные инвестиционные техники на сегодня.
Если вы нашли это полезным, поделитесь с коллега инвестором
и подпишитесь там, где слушайте.
Проверьте страницу ресурсов для инструментов и платформ,
которые мы обсуждали.
мы вернемся завтра.
Продолжайте учиться, продолжайте инвестировать.
Если вы предпочитаете смотреть, а не слушать,
найдите нас на YouTube у НЕРРАНЕТВОРК.
Ссылка в заметках выпуска.
Эта шоу приходит к вам от НЕРРАНЕТВОРК.
Если хотите еще один острый ежедневный брифинг,
предикшен маркет с Дейли, вас прикроет.
Мир рынков предсказаний объясняется ежедневно.
Никогда не ставока.
Все наши шоу бесплатны на нервонетворг.com.
Дады позитив под — это клуб для людей, которые делают что-то по этому поводу.
Эпизоды и диспатч-вол на нервонетворг.com zppod.
В этом эпизоде использован синтез голоса искусственного интеллекта моего голоса.
Редакционный отбор и анализ — мои собственные.