Акции производителей чипов пробивают уровни, пока широкие
рынок топчатся на месте.
Это сигнал ротации, которые канадские инвесторы могут
прогнать через скринер уже сегодня.
Это современные инвестиционные техники, эпизод 180.
Короткое напоминание, все о чем мы здесь говорим, предназначено
для образования и развлечения.
Практическая инвестиция дня используется моделированные
сделки без реальных денег.
Я не лицензированный финансовый советник, и это не финансовая рекомендация.
Всегда проводите собственные исследования прежде, чем вкладывать реальные деньги.
Индекс S&P 500 закрылся на отметке 7706, минус 0,8%.
Композитный индекс NASDAQ завершил день на отметке 26936, минус 0,7%.
Компазитный индекс TSX закончил на отметке 35,751, тоже
минус 0,7%, доходность десятилетних казначейских
облигаций выросла до 5,113%, это максимум с июля 2007 года.
Технологии и полупроводники возглавили дневную ротацию,
даже несмотря на то, что основные индексы никуда
не сдвинулись.
доходность десятилетней казначейской ноты выросла на 0,147,000 процентного пункта в среду.
Это был самый крупный однодневный прирост с 9 апреля 2025 года. Растущие инфляционные
риски и окступающие риски рынка труда означают, что ФРС оказалось не в той позиции и
сделала корректировку в правильном направлении. Анализ с секторной ротацией выявляет,
когда капитал перетекает из одной группы акции в другую,
даже если рынок в целом стоит на месте.
Сегодня бумаги смежные с чипами все пробили уровня в тот же
день, когда широкий рынок никуда не двился.
Вот как это работает на практике.
Инвесторы могут применять это запускаю ежедневный
обзор ротации в скринере, который отмечает сектора
с относительной силой и объемом выше среднего.
Исторически этот подход лучше всего работал в периоды,
когда макро данные создают неопределенность, но отдельные
отрасли все равно показывают независимые подтверждения.
Риски включают ложные сигналы, когда объем отстает
или когда один заголовок разворачивает поток.
Конкретный шаг загрузить 5 бумаг упомянутых в отчете
паратации в список наблюдения и проверить их индикаторы
тренда за один месяц и за 6 месяцев внутри рабочего
процесса связанного с искусственным интеллектом.
Исторический контекст показывает, когда 5 чиповых бумаг подтверждают движение в месте,
сектор часто лидирует еще несколько сессий после этого. Всегда сочетаете сигнал ротации
с проверкой объема того же дня выше 20-дневной средней, прежде чем определять размер любой позиции.
В пятерку вошли монолит и к пауэ, плюс 8,6%. Вместе с сигейт, целестика, терадайн и аналог-девайсис.
Технологии и полупроводники обалидировали в дневном обзоре ротации согласно стеку сигналов.
Представьте, вы купили акции Чиповой компании вчера, увидев заголовок о пробое.
И ваш ордер исполнился по цене предложения. Спред между ценой покупки и продажи по этой
бумаге расширился с двух центов до 15 центов в первые 30 минут, потому что объем оставался
ниже 20-дневной средней. Чего большинство розничных инвесторов
не понимает, пробой без этого фильтра по объему часто
разворачивается в течении двух сессий, потому что отсутствие
продолжения позволяет продавцам снова войти в игру.
Профессиональный совет. Откройте колонку объема на свои
платформе прежде чем нажать купить и сравните сегодняшний
бар с 20-дневной линией. Конкретное заблуждение, которое
стоит избегать, принимать любой скачок цены за подтверждение.
тогда, как реальное преимущество, даёт требования, чтобы
объём превысил среднюю в тот же день.
Это смоделированная сделка исключительного образовательных
целях.
Реальные деньги не задействованы.
Это не финансовая рекомендация.
Сегодняшняя идея отсутствует.
Мы наблюдаем за МПWR, сектор технологии, стратегия
следит за техническим пробоем в чиповых бумагах, подтверждённым
объёмом.
семейство, стратегии, технический пробой, срок удержания
5 сессии с моментов хода.
Инвалидация объем остается ниже 20-дневной средней
в любой день попытки продолжения.
Катализатор, 5 бумаг, смежных с чипами пробили уровня
в тот же день, когда широкие рынок никуда не двинутся.
Техническая картина показывает, монолитик Power
плюс 8,6% технологии и полупроводники лидируют в дневном
обзоре ратации.
Оценка риска показывает, с этап не проходит действующая
правила, которая требует объем выше 20-дневной средней до входа
в любую бумагу на католизаторе, уже находящуюся
в секторной ротации.
Входа пока нет.
Уравин уверенности низкий, потому что присутствует лишь
один фактор, без обязательного подтверждения объемом,
которая давала положительный результат в пяти закрытых
сделках.
Текущая статистика показывает, что входы по католизатору
без фильтра по объему давали отрицательную среднюю
альфу.
Ожидание пока фильтра совпадет, держит подход дисциплинированным,
пока свод правил восстанавливается после недавней
просадки.
Слушатели учатся воспринимать линию инвалидации, как
наблюдаемую контрольную точку, а никак ощущение.
Результаты портфеля, 61 сделка всего, доля прибыльных
сделок 52%.
Накопленная прибыль составляет 35 долларов и 78 центов.
Альфа на сопоставимом окне против насдок составляет
минус 8,0% по 10 с делком по правилам.
Учет начался в 18 августа 2026 года по опубликованным правилам.
Средняя доходность на сделку 0,50% – лучшая сделка
достигла 20,11% – худшая сделка минус 11,8%.
Текущая серия – одна прибыльная сделка.
сервер mcp Options Flow подключает данный Options Play напрямую к таким инструментам как
chat GPT и Cloud. Пользователи могут подтягивать выпор стратегии, торговые идеи и технические
индикаторы. Например, тренд за один месяц и за шесть месяцев. Внутри рабочего процесса с искусственным
интеллектом. Это дает инвесторам преимущества. Они могут запускать скрининг и проверки ротации,
не покидая привычный исследовательский интерфейс. Часным инвесторам, которые уже используют
чат GPT или CLOD для генерации идей, стоит запросить ранний доступ на OPTIONSPLAY.com
OPSOWSHOWS, как только будет объявлен релиз в продакшен. Тони сам пользуются этим последнее
пару месяцев, чтобы собирать исследования, которыми делятся каждый день. Это один из главных
приоритетов на пути к продакшину в ближайшие недели.
Мета представила новое устройство брилок с искусственным
интеллектом на базе MEUS, которая возвращает в взаимодействие
в стиле тамогочий в портативном формате.
Эта железа дает инвесторам прямое окно в потребительское
наступление мета в искусственном интеллекте, его можно
отслеживать через отчетность компаний и обновление
продуктов.
Тем, кому интересно, тематическая экспозиция на запуске
железа для искусственного интеллекта можно
добавить метов список наблюдения и следить за анонцами
связанными смеус на каналах разработчиков компании.
Марк Цукерберг и метоплатформs возвращают тамогодче
с помощью этого нового устройства.
Метоплатформс также представила совершенно новые очки
мета VR в том же продуктовом цикле.
Очки добавляют еще один слой к дорожной карте
железокомпании для инвесторов, которые отслеживают
потребительское принятие имерсивного опыта искусственного
интеллекта.
Тематическую экспозицию можно отслеживать слушая звонки
по отчетности мета, ради обновлений и по брилку и по
запуску очков.
Август стал самым сильным рынком покупателя за всю
историю наблюдений.
Рост цен замедлился, а покупатели получили переговорную
силу на фоне повышенных издержек и экономической
неопределенности.
Сократите экспозицию на недвижимость, если отчетность
застройщиков на следующей неделе не дотянет по объему.
Пересмотрите позиции в секторе здравоохранения на предмет давления на моржу и рассмотрите ратацию в бумаге с ценовой властью.
Город назвал это крупнейшим в своей истории у регулированием с работниками связанным с доставкой еды.
Не наращивайте экспозицию ноги к экономику, пока не проясниться ситуация с затратами на труд.
ПИБИ ФИНТЕК-ЛИМИТЫ возглавило снижение акции индийских страховых компаний,
дистрибютеров и кредиторов в четверг после того, как страховой регулятор страны
предложил потолки комиссии и более жесткие управленческие расходы. Следите за индийской
финансовой экспозиции на предмет регуляторного риска и рассмотрите сокращение позиции,
если давление на комиссии усилиться. Откройте скринер и отфильтруйте технологические бумаги,
которые вчера закрылись выше своей 50-дневной
скользящей средней, при объеме не менее чем в одну
целую две десятых раза выше 20-дневной средней.
Отметьте те, что также появляются в списке лидеров
дневной ратации.
Прежде чем закончить, следите завтра за объемом продолжения
по этим чиповым бумагам.
На этом все в современных инвестиционных техниках
на сегодня.
Если выпуск оказался полезным, поделитесь им с коллегой
инвестором и подпишитесь там, где слушайте.
Загляните на страницу ресурсов, там инструменты и платформы, о которых мы говорили.
Мы вернемся завтра, продолжайте учиться, продолжайте инвестировать. А если вам удобнее
смотреть, чем слушать, найдите нас на YouTube, Нера, Network, ссылка в заметках к выпуску.
Быстрый совет от сети, следующим попробуйте Лом Джевити Уикли, неделя в науки о старении,
У каждого открытия указан уровень доказательности.
Каждый выпуск сети NER-RONETWORK, бесплатен на NER-RONETWORK.com.
А если хотите слышать только свои шоу и в своем порядке,
NER-RAPERSENAL собирает вам частное ежедневное издание, подробности
на NER-RONETWORK.com.join.
В этом выпуске использован синтез моего голоса средствами
искусственного интеллекта, редакционный отбор и анализ
из моих собственных.