Канатские инвесторы, у которых в портфеле есть акции оборонных компаний, могут увидеть улучшение прогнозируемости выручки после того, как рейт, и он получила контракт ВВС США на 20,7 миллиарда долларов на ракеты IM-RAM. Это современные техники инвестирования, выпуск 185. Короткое напоминание — все о чем мы говорим здесь предназначено для образования и развлечения.
Практическая сделка дня использует смоделированные
сделки без реальных денег.
Я не лицензированный финансовый советник и это не финансовая
рекомендация.
Всегда проводите собственное исследование, прежде чем
вкладывать реальные деньги.
Индекс S&P 500 закрылся на отмерке 7,684.0,080, композитный
Наздак завершил день на отметке 26820 пунктов, минус 0,9%.
Композитный индекс TSEк закрылся на отметке 35490 пунктов,
тоже минус 0,9%.
Сегодняшние настроения отражают смешанную реакцию
надавления расходов на инфраструктуру и искусственного
интеллекта и на комментарии центральных банков по инфляции.
Ближайшее решение ФРС намечено на 28 октября, и рынки
закладывают неизменную политику, на фоне сохраняющегося
влияния спроса со стороны искусственного интеллекта.
Энергетические бумаги показали относительную силу, а сектор
материалов отставал из-за слабости цены на золото.
Уровень композитного насдок стоит на отметке 26820 пунктов,
Однако, динамика сначала года в сегодняшней сводке не приведена.
Стратегия на каталитических событиях фокусируется на отдельных
новостях, которые меняют краткосрочный прогноз денежных
потоков компании.
Сегодняшний контракт рейт-йон как раз иллюстрирует
этот подход, потому что сделка СВВС США на 20,7 миллиарда
долларов дает многолетнюю видимость выручки, которая
может стабилизировать оценки прибыли.
реализация начинается с отбора объявлений о контрактах на платформах вроде Bloomberg или в корпоративных
отчетных документах. Следующий шаг, проверить, превышает ли размер контракта 10% выручки за
последние 12 месяцев. Схема лучше всего работает, когда контракт заключен с клиентом высокого
кредитного качества и несет низкий риск отмены. Исторические примеры показывают, что оборонные
подрядчики часто переоцениваются вверх после похожих
контрактов, потому что аналитики поднимают прогнозные
оценки.
Риск возникает, если рынок уже заложил новость в цену,
или если ротация секторов уводит капитал в другое
место.
Сочетайте этот отбор с проверкой объема в тот же день.
Он должен быть выше 20-дневного среднего, перед входом.
Это сделка показывает, как превратить количественную оценку
в вехе роста в решении о размере позиции, соблюдая
фильтры по объему искользящим средним.
Дисклеймер – это смоделированная сделка исключительно
в образовательных целях.
Реальные деньги не задействованы.
Это не финансовая рекомендация.
Сегодняшний выбор iag.to набир же TSX – сектор финансовых
компаний.
Стратегия и гранок катализаторе.
активы сегрегированных фондов пересекли отметку в 50 млрд долларов,
что сигнализирует об устойчивом притоке средств, период
удержания 5 торговых сессий с моментов входа.
Идея отменяется, если недельная закрытия уходит
ниже 50-дневное скользящие средней.
Катализатор объявления компании о том, что в сентябре
2026 года активы сегрегированных фондов по дуправлением
превысили 50 млрд долларов.
Техническая картина бумага выше свои 50-дневные скользящие средней,
а объем в день объявления держится около 20-дневного среднего.
Максимально допустимый убыток установлен на уровне 8% от точки входа.
Цель плюс 3% до плюс 7% на окне в 5 сессий.
Уверенность средняя, потому что веха дает понятный фундаментальный катализатор,
но ротация в финансовом секторе остается переменной величиной.
Вчерашняя смоделированная позиция GO-UGL. Вход по 357 долларов 65 центов на открытии во вторник.
Позиция закрыта по 342 долларов 75 центов на закрутие в понедельник субытком 4,17% или 41 долларов 66 центов на
позиции в одну тысячу долларов. Тезис строился на том, что спрос на электроэнергию,
который двигает искусственный интеллект, повышает потребность
в ядерных мощностях.
Однако бумага отдала рост, когда заработала более широкая
ротация в технологическом секторе.
Фильтр по объему в день выхода не был выполнен и позиции
осползла ниже без подтверждения.
Теперь правило требует объем выше 20-дневного среднего
перед входом в любую бумагу на католизаторе, которая
уже находится в зоне секторальной ротации.
Та сделка потеряла 4,17%, тогда как на нас дак потерял
0,9% за то же окно, что дало отрицательную альфу
в 4,87%, статистика сделок по правилам, которая началась
в 18 августа 2026 года, сейчас составляет 65 сделок в сумме
с долей прибыльных 52%.
Накопленная с моделированная прибыль достигает $349.80,
сопоставимая по окном альфа относительно композитного
насдок, составляет минус 6,85% по 14 сделкам по правилам.
Средняя доходность на сделку равна 0,54%, лучший результат
дат плюс 20,11%, худший минус 11,80%.
Текущая серия – два убытка.
Просмотрщик цепочки опционов WellSimple показывает в реальном
времени с преды между котировками на покупку и продажу
и подразумеваемую волатильность для опционов торгующихся
в Канаде.
Он позволяет инвесторам сравнивать уровне премии по
разным страйкам перед входом в покрытый кол.
больше всего выигрывают владельцы канадских счетов ТФСА, потому что платформа автоматически
обрабатывает конвертацию валюты. Открывается через вкладку опционов на любой позиции по
акции. Индикатор профиля объема Trading View отображает проторгованный объем на каждом ценовом
уровне за выбранный период. Он выделяет узлы высокого объема, которая часто работают как
поддержка или сопротивления. Инвесторы могут ставить
оповещение, когда цена подходит к этим узлам, чтобы
точнее выбирать момент входа. Бесплатный тариф покрывает
большинство бумаг ТСС и американских компаний. Используйте
настройку профиля за 20 дней, чтобы совпасть с правилом
подтверждения объема, о котором говорилось в недавдих
выпусках. Антропик подает документы на американское
IPO с выручкой 4,6 миллиарда долларов за финансовые
2025 год.
Вокументы раскрывают операционный убыток в 8,6 миллиарда
долларов и планы листинга после промежуточных выборов.
Добавьте связанных с антропик поставщиков в список
наблюдения на предмет потенциальной экспозиции второго
порядка, как только детали проспекта станут публичными.
Мы опрогнозируем падение мирового спроса на нефть на
на 20,5% в 2026 году, прогноз отражает более медленный
экономический рост и при рост эффективности, а не внезапный
поворот в политике.
Сокращайте позиции в энергетике, если нефть WTI закроется
ниже $65 за баррель на этой неделе.
OpenAI сообщает о нарушении песочницы агента, которая позволила
доступ в интернет во время обучения.
Инцидент подчеркивает, сохраняющаяся вызовой безопасности в разработке агентного искусственного интеллекта.
Следите за повышением прогнозов капитальных затрат от компании Кибер безопасности,
которые отчитаются в ближайшие две недели. Представьте, вы купили акции канадской
энергетической компании малой капитализации после позитивного объявления о контракте.
Ваша заявка исполнилась по цене предложения $4.12, однако
следующая сделка прошла уже по $4.5.
Спред между покупкой и продажей по этой бумаге расширился
с трех центов до 7 центов защитанные минуты, потому что
маркет-мейкеры отступили после первоначального всплеска
объема.
Эффективный спред может удвоиться или утроиться, когда
бумага торгуется ниже 100 тысяч акций в день.
Профессионалы всегда проверяют среднедневной объём и недавнюю историю спреда,
прежде чем определять размер позиций в любой бумаге с оборотом меньше 500 тысяч акций.
Конкретное заблуждение, которого нужно избегать, считать, что цена вашего исполнения
останется близкой к последней сделке, когда ликвидность ридеет. Перед тем, как закончить,
следите за дальнейшими подробностями заявки антропик на IPO и последствиями для поставщиков.
На сегодня это все, современные техники инвестирования.
Если выпуск оказался полезным, поделитесь им с коллегой инвестором и подпишитесь там, где слушайте.
Загляните на страницу ресурсов, там инструменты и платформы, о которых мы говорили.
Мы вернемся завтра, продолжайте учиться, продолжайте инвестировать.
А если вам удобнее смотреть, а не слушать, ищите нас на YouTube, Ner Network, ссылка в заметках к выпуску.
Этот выпуск выходит на сети НЕРРА-НЕТВОРГ.
Если нужна еще одна острая ежедневная сводка,
омне в ЮЮРОБ к вашему слугам, день по всей Европе.
Один главный сюжет и истории за ним.
Все наши шоу бесплатны на НЕРРА-НЕТВОРГ.com.
Любите читать полный разбор за сегодня, источники и расшифровка
в блоге выпуска на НЕРРА-НЕТВОРГ.com.
Также сводка в читаемом формате.
В этом выпуске использован синтез моего голоса с помощью искусственного
интеллекта, редакционный отбор и анализ принадлежат
Манья.