La demande d'énergie liée à LIA pousse Google à financer l'expansion de centrale nucléaire en géorgie, ce qui crée des opportunités dans les services publics et les infrastructures électriques. Ici, technique d'investissement moderne, épisode 178, petit rappel, tout ce dont on discute ici, c'est pour s'informer et se divertir. Le placement pratique du jour utilise des transactions simulées sans vrais argent. Je ne suis pas un conseiller financier agréé et ceci n'est pas un conseiller en investissement.
Faites toujours vos propres recherches avant de mettre de l'argent réel au travail.
Le SCP-500 a clôturé à 7,765 après une hausse d'un virgule 5 %. Le NASDAQ composite
a atteint 27,122 avec une avance de 2,3 %. Le TS-X composite a terminé à 36,9 en hausse
de 0,6 %. Le gouverneur de la banque du Canada, Tiff McLeam, a parlé des conditions
économique actuelle dans une entrevue avec de Chronicle Harold. Le président de la réserve
fédérale de Chicago, Austin Goolsby, a noté que des chocs d'offres pourraient forcer
la banque centrale à relever les taux pour ralentir certains ponts de l'économie.
Seulement 22 titres ont battu le SCP-500 vendredi, tandis que 140 sont restés à la traîne.
Le financement de Google pour deux centrales nucléaires en géorgie ajoute un signal
qu'on crée au déploiement en cours des infrastructures d'IA.
Les prévisions d'offre de cuivre indiquent un déficit de 4,5 millions de tonnes qui
culminent après 2025.
Ryan Cohen a acheté 1,150,680 actions GameStop à un prix moyen de 22 $ et 94.
Le déficit d'offre de cuivre crée un filtre de valorisation pour les investisseurs qui
préfèrent des fondamentaux qui se recèrent plutôt que de courir après la dynamique.
L'approche commence par identifier des producteurs ou des développeurs dont les multiples
actuelles n'intègrent pas encore la pénurie projetée.
Un filtre sur Trading View ou Wealth Simple peut sélectionner les sociétés minières
qui affiche un flux de trésorie libre positif et des réserves de cuivre.
La même méthode a produit une surperformance pendant le recèrement d'offre de 2011 à 2012
quand les prix ont fortement grimper après l'élargissement des déficits.
Parmi les risques, des chutes soudènes de la demande liées à une croissance plus lente
ou une nouvelle offre minière qui arrive plus vite que prévue.
Les investisseurs canadiens peuvent placer ces positions à l'intérieur d'un TFSA
pour reporter l'impôt sur des ventuels gains.
Le filtre doit être jumelé à une vérification du volume du jour
au-dessus de la moyenne sur 20 jours avant l'entrée.
La même exigence de volume s'applique à tout titre porté par un cataliseur
qui tournent déjà vers un secteur.
Les investisseurs devraient aussi recouper les signaux de rotation sectoriales avant de
calibrer des entrées liées au résultat, pour éviter le retard d'un titre isolé.
Imaginez que vous ayez acheté le mois dernier une action canadienne à dividendes qui
rapportez 4% et que vous contirez investir les versements.
L'argent qui a terriblement dépend de si les actions se trouvent dans un TFSA, un RRSP
ou un compte imposable, parce que le crédit d'impôt pour dividendes s'applique uniquement
dans les comptes non enregistrées.
Le système de majoration et de crédit peut ramener le taux d'imposition effectif
sur les dividendes canadiens admissibles à 0% dans les tranches inférieures.
La plupart des investisseurs particuliers oublient que les distributions des FPI
incluent souvent un remboursement de capitale, ce qui abaisse le prix de base rajusté
et peut créer des gains en capitale plus important plus tard.
Vérifiez le rassur de distribution par rapport au flux de trésorie libre plutôt que par rapport au bénéfice,
parce qu'un rassur au dessus de 80% sur le flux de trésorie signale des coups possibles,
même quand les bénéfices semblent couvrir le dividende. L'idée fausse la plus répandue,
c'est de traiter chaque aurendement comme un revenu durable. Exiger à la fois un historique de croissance
des dividendes et un rassur de distribution sous les 60% du flux de trésorie libre avant d'ajouter le titre.
Les stratégies de croissance des dividendes ont historiquement mieux capitalisé que les
pièges à haut rendement dans les comptes canadiennes non enregistrés, là où le crédit d'impôts
s'applique. Les FPI exige un suivi séparé des portions de remboursements de capitale pour
éviter des événements fiscaux imprévus sur les gains en capitale des années plus tard.
Les investisseurs qui utilisent des programmes d'ERIP à l'intérieur des TFSA évident entièrement
le crédit d'un pot, mais gagne la capitalisation sans frottement fiscale immédiat.
La détention hebdomadaire simulée d'aujourd'hui, c'est Google, le choix utilise une
famille de stratégies sur événement cataliseur autour du financement confirmé de Google
pour deux centrales nucléaires en géorgie. La position entre à l'ouverture de l'indie
est sort après 5 séances ou au seuil d'arrêt. L'invalidation, c'est tout annonce selon
laquelle Google réduit ou retarde son engagement de financement nucléaire en géorgie.
Le seuil d'arrêt se situe 5 % sous l'entrée pour une perte maximale de 6 % sur la position
de 1000 $. La fourchette cible va de plus 3 % à plus 7 % sur la fenêtre de 5 séances.
Le montage test si un cataliseur d'infrastructure claire peut surmonter la pression de rotation
quand la confirmation de volume est présente.
Les auditeurs apprennent à exiger à la fois le moteur fondamental et le filtre de volume
avant de calibrer la taille.
Nous avons simulé l'achat de LMT à l'ouverture de Mardi, à 532$ et 13$.
La position est sortie à la cloture de l'indie à 535$ et 40$.
L'opération a gagné 0,61% soit un profit de 6$ et 15$ sur la position de 1000$.
La thèse autour de la visibilité des contrats gouvernementaux a tenu toute la semaine.
L'alpha face aux Nasdaq et ressortit négatif parce que l'indice a davantage monté sur la même fenêtre.
L'exigence de filtre de volume des règles précédentes a été appliquée à ce titre
porté par un cataliseur. Le registre fondé sur des règles,
commençait le 18 août 2026, couvre maintenant 10 opérations. L'alpha sur Fenêtre
à parier s'établit à moins 8,04% sur ces 10 opérations.
Le profit simulé cumulé totalise 35$ et 78 à partir de 71 opérations aux totales,
avec un taux de réussite de 52%.
L'écart HT est conservé face aux NASDAQ restent à moins 16,23% depuis le début de l'année.
Le registre utilise des détention fixes de 5 séances avec entrées à l'ouverture suivante
et sorti au seuil d'arrêt ou à l'horizon sans prolongation discrétionnaire.
Le filtre d'action de trading view permet de filtrer par secteur, par volume par rapport
à la moyenne sur 20 jours, et par ratio de distribution dans une seule interface.
Les investisseurs canadiens peuvent paramétrer des alertes pour les titres du TSX, qui
répondent aux critères d'offres de cuivre dont on a parlé aujourd'hui.
L'offre gratuite couvre les recherches de base, tandis que le forfait payant ajoute
les données de volume en temps réel.
La même interface prend en charge la vérification de confirmation de volume exigée avant d'entrer
sur des titres in-cataliseurs.
Wealth Simple offre la négociation sans commission à l'intérieur des TFSA avec réinvestissement
automatique des dividendes. Les utilisateurs peuvent détenir la position GEOGL du choix
d'aujourd'hui sans frais de conversion de devises sur les actions américaines.
La plateforme fournit aussi des analyses de portefeuilles de base qui signalent la concentration
sectoriale. Le type de compte garde les gains à l'imposition reportée, tout en permettant
de détenir les titres liés au cuivre ou aux infrastructures nucléaires aux côtés des
paieurs de dividendes.
Le PDG de Métat, Mark Zuckerberg, a annoncé un partenariat avec Shopify pour simplifier
les achats à l'intérieur de la plateforme Musse.
Ce développement élargit la portée du commerce en ligne pour les marchands Shopify et pourrait
faire monter les volumes de transaction.
Ajoutez SHOP à la liste de suivies pour tout volume de confirmation au dessus de la moyenne
sur 20 jours.
Le total de la transaction s'élève à 26,4 millions de dollars.
Surveillez GME pour tout mouvement soutenu au-dessus de la moyenne mobile à 50 jours avant
d'envisager une entrée.
Les vendeurs de maison ont dépassé les acheteurs de 139 % à Nashville au mois d'août.
Le déséquilibre pointe vers une pression potentielle sur les prix dans ce marché régional.
Évité d'ajouter une exposition aux FPI résidentiel américaine, jusqu'à ce que des signaux de stabilisation
plus clair apparaissent. Les taux de chômage des jeunes travailleurs sans diplômes universitaires
ont divergé de ceux des diplômés universitaires depuis 2023. Cette sission suggère des glissements
de la demande de main d'oeuvre propre à certains secteurs. Surveillez les données d'embauche dans
la technologie et l'industrie pour des signaux de rotation vers les titres de formation ou d'automatisation.
Ouvrez aujourd'hui le filtre de votre courtier et sélectionnez les sociétés minières avec un
de trésorie libre, positif et une exposition au cuivre.
Noter tout titre qui se négoci sous sa moyenne mobile à 50 jours avec un volume au-dessus
de la moyenne sur 20 jours.
Avant de conclure, surveiller tout volume de confirmation sur le thème de l'offre
de cuivre et sur le cataliseur de financement nucléaire de GOOL.
Voilà pour technique d'investissement moderne aujourd'hui.
Si vous avez trouvé ça utile, partagez-le avec un autre investisseur et abonnez-vous
là où vous nous écoutez. Consultez la page des ressources pour les outils et les plateformes dont on
a parlé. On est de retour demain. Continuez d'apprendre, continuez d'investir. Et si vous préférez
regarder plutôt qu'écouter, retrouvez-nous sur YouTube chez NERA NETWORK, le lien est dans les notes
de l'émission. Et avant de partir, cette émission fait partie du NERA NETWORK, une famille d'émissions
quotidiennes sur la technologie, la science et les marchés, chacune un point court et tranchant que vous
vous pouvez finir dans les transports.
Si aujourd'hui à mériter sa place dans votre fil,
voici votre prochaine écoute.
Intelligence environnementale,
le point environnement et politique climatique pour le Canada.
Retrouver toutes les émissions gratuitement à néranetwork.com.
L'air de l'IA met de vrais bâtisseurs au téléphone avec un autre IA.
Postuler à néranetwork.com, age of IA apply.
Cette épisode a utilisé une synthèse vocale IA de ma voix, la sélection éditoriale et l'analyse sont les miennes.