Две привычки в работе со счетом TFSA, которые отлично работают пока вы копите, могут обернуться против вас на пенсии, так считают модли Фулкэннада. С вами современные инвестиционные техники выпуск 1807й. Короткое напоминание, всё о чём мы говорим здесь, это образование и развлечение. Практическая инвестиция дня строится на смоделированных сделках без настоящих денег. Я не лицензированный финансовый советник,
и это не финансовая рекомендация.
Всегда проводите собственные исследования, прежде,
чем ставить на работу настоящие деньги.
Индекс S&P 500 закрылся на отметке 7652 пункта,
минус 0,3%.
Индекс TSX композит завершил день на уровне 35236 пунктов,
минус 0,6%.
В ближайшей перспективе ожидается слабость канадского доллара,
а потенциальный отскок, возможно, в 2027 году, когда повышение
ставки банка канады сузет разрывs.
Примерно 16 дней назад, мы выбрали LMT на фоне присуждения
государственного контракта, который дает видимость выручки
в ближайшей перспективе, и бумага закрылась в плюсе на 0,61%.
Этот ход показал, как видимость контрактов может
смягчить удар по позиции в отдельных именах, даже когда
на рынке идёт широкая ротация.
Сейчас в индексе SNP 500 лишь 32,5% бумаг обгоняют сам
индекс.
Инергетические имена на TSX в последних сессиях показали
относительную устойчивость, хотя горно добывающие довили
на широкий индекс.
Уровни поддержки и сопротивления, построенные по горизонтальной
ценовой истории, дают более объективную рамку, чем линии
тренда.
Они опираются на повторные тесты одной и той же цены,
а не на субъективный наклон.
Сегодняшний рынок показывает в SNP 500 лишь 32,5% акций
обгоняют индекс.
Четкие горизонтальные уровни помогают отделить шум
от настоящих сигналов ротации в такой среде.
Инвесторы могут это применить.
Откройте двухлетний дневной график на платформе вроде
Trading View, или в бесплатном графическом инструменте Options Play.
Отметьте каждый прежний максимум и минимум, который
тестировали минимум дважды.
Затем дождитесь закрытие за уровнем на объеме выше
20-дневной средней, и только потом действуйте.
Этот подход хорошо сработал в медвежьем рынке 2022 года, когда
многие бумаги роста уважали одни и те же горизонтальные
потолки на нескольких повторных тестах, прежде чем
пробить вниз.
Риск в том, что пробой на низком объеме могут давать
ложные сигналы.
Связка уровня с фильтром по объему снижает ложные
выносы.
Грязантальные линии также дают более четкие точки
отмены идеи, потому что пробой определяется конкретной
ценой, а не скользящим наклонам.
Канадские инвесторы могут применить тот же метод к бумагам
TSX в своем TFSA, используя тоже двухлетняя окно
ретроспективы.
Требуйте подтверждение объемом перед входом.
Методцев подает с действующими правилами, которые требуют
объем выше 20-дневной средней, прежде чем направлять
капитал в имена, уже находящиеся в отраслевой ротации.
Представьте, вы каждый год забивали свой ТФСА
под потолок, обращая с ним как с чистым инструментом роста.
Вы ни разу не выводили даже небольшие суммы для
ребалансировки.
Механизм, который меняется на пенсии, это самопространство
для взносов. Как только вы перестаете получать доход,
дающий право на взносы, годовое пространство перестает
расти. И все же многие инвесторы продолжают агрессивное
распределение вакции, которое было оптимальным на
этапе накопления. Профессиональный совет, запустите
простую 5-минутную проекцию в пенсионном калькуляторе
вашего брокера. Возьмите текущий баланс TFSA, ожидаемую
норму изъятия и консервативное допущение доходности
акции 7%. Посмотрите, подходит ли тоже распределение
под троекторию снижения риска на этапе изъятия капитала.
Заблуждение которого стоит избегать, думать, что привычки,
которые максимизировали пространство взносов в рабочие
годы, автоматически сработают, когда кран взносов перекрывают.
Последовательность изъятий тоже важна, потому что ранние
и пенсионные годы часто совпадают с более высокими
тратами, до того, как начнутся государственные выплаты.
Ребалансировка внутри ТФСАИ может сохранить пространство
для будущих взносов, если небольшие изъятия делать
стратегически до 71 года.
Переход от накопления к изъятию Капитава меняет оптимальный
уровень риска.
Риск последовательности доходности становится главной
заботой, а не одно только долгосрочное сложное
начисление процентов.
Практическая инвестиция этой недели сначала применяет экран по оценке, затем добавляет проверку объемов тот же
день, как требует действующие правила. Выбор, BTA.TO, BATEX ENERGY. Это энергетическая имя с листингом
на TSX, которая показывает устойчивый денежный поток на фоне волатильности сырьевых рынков.
семейство стратогии оценка стоимости, срок удержания 5 сессии с момента входа, отмена идеи
наступает, если бумага закроет неделю ниже своей 50-дневной скользящей средней. Такой
пробой анулировал бытезис о поддержке со стороны оценки. Катализатор прогноз по канадскому
доллару и устойчивость энергетического сектора, отмечены в врыночном обзоре BNN Bloomberg.
Техническая картина – цена держится выше 50 дневной
скользящей средней на дневном графике, объем около 20 дневной
средней.
Оценка риска задает максимально приемлемый убыток
в 8%, если 50 дневная скользящая средняя будет
пробита внутри дня.
Цель – от плюс трех процентов до плюс семи процентов
на окне в пять сессии.
Уверенность средняя, потому что бухер оценки есть
и макрофон для энергетики конструктивной, но подтверждение объемом лишь среднее.
Этот выбор сначала применяет экран по оценке, затем добавляет проверку объема в тот же день.
Он показывает, как фильтровать именно в секторе с исторически смешанной альфой.
Слушатели могут воспроизвести тот же тест с кользящей средней и фильтр по объему на
любом энергетическом имени TSX в своих счетах. Подход обходит секторас недавняя отрицательная
альфай и при этом проверяют дисциплину оценки на имени с конструктивным макроэкономическим
попутным ветром. С момента прошлого разбора новых закрытых сделок нет. Самая свежая
практическая инвестиция уже разобрана. Текущие позиции остаются открытыми и ждут
плановые оценки, так что сегодня нового реализованного результата нет. Результаты
прибыль составляет 374 доллара 44 цента. Альфа на
сопоставимом окне против насдак составляет минус 2,6% по
15 сделкам по правилам. Запись началась в 18 августа
2026 года по опубликованным правилам. Средняя доходность
на сделку 0,57%. Рекорд по правилам продолжает восстанавливаться
после недавней просадки, с более жесткой рамкой по объему и отраслевой экспозиции.
Option Play дает бесплатное горизонтальное наложение поддержки и сопротивление,
плюс наложение объема на любой тикер. Это дает инвесторам преимущества,
автоматизирует двухлетнюю ретраспективу, которую показывал Тони.
Это экономит время наручную разметку графиков.
Канадские инвесторы могут получить базовую версию бесплатно после быстрой регистрации.
Инструмент также сигналит, когда объем превышает 20-дневную среднюю на пробоя уровня.
Это напрямую поддерживает правила подтверждения объемом, которое сейчас действует.
На сайте модли Full Canada есть простой инструмент проекции Т-FSA.
Он моделирует рост пространства взносов против сценариев из яти.
Инструмент помогает инвесторам увидеть, в какой именно момент привычки накопления
перестают обслуживать потребности пенсионного денежного потока.
Он бесплатный на сайте и требует только ваш текущий баланс
и ожидаемый год выхода на пенсию.
Запуск проекции с допущением доходности акции
всем процентов показывает, остаются летекущие распределения
подходящими, когда новое пространство перестает начисляться.
Бругфилт торгует несколькими листинговыми структурами
на TSX, у каждой своя экспозиция на инфраструктуру возобновляемую
энергетику и управление активами.
Инвесторам нужно сопоставить тикер со своим желаемым профилем риска, прежде чем добавлять
любое, имя Brookfield в TFSA. Разбор показывает, чем разные инструменты отличаются по плечу,
географическому фокусу и стабильности дивидендов.
Калмейн отразила крутой чистый убыток в квартальной отчетности.
Акции ушли вниз, несмотря на прежную силу цен на яйца.
Этот ход подчеркивает, как сюрпризы в прибыли, могут перебить отраслевой
по пудной ветер в секторе товаров повседневного спроса.
Бумагу раньше в этом году поддерживали повышенные цены
на яйца, пока убыток не развернул настроение.
Калка-инмедия выделяет три ими немалой капитализации
на ТСАК с отдельными католизаторами вне обычной ротации
крупной капитализации.
Экспозиция на копеечной бумаги требует жесткого размера
позиций и дисциплины стопов.
Три иминя охватывают разные сектора и у каждого
свой профиль катализатора.
Харп Санху рассказывает, как полная потеря в его РРСП
во время Краха.комов, сформировала его практику трансграничных
консультаций.
Эта история подчеркивает ценность правил-деверсификации,
которые работают и сегодня.
Санху теперь применяет тот же ТС-деверсификации, когда
консультирует клиентов, переезжающих между Канадой
и Соединёнными Штатами.
Откройте список позиций в вашем ТФС-A. Найдите любую позицию, которую вы держите
дольше 60 дней без реблонсировки. Прогоните ее текущую долю через инструмент проекции
ТФС-A от Мотлифул-Кеннада. Посмотрите, держится ли исходное допущение роста. Перед тем,
как закончить, завтра следите за свежими сигналами подтверждения объемом по энергетическим
именам TSX, прогноз по канадскому доллару продолжает развиваться.
Это был выпуск современных инвестиционных техник
на сегодня.
Если было полезно, поделитесь с коллегой инвестором
и подпишитесь там, где слушайте.
Загляните на страницу ресурсов за инструментами и платформами,
о которых мы говорили.
Мы вернемся завтра.
Продолжайте учиться, продолжайте инвестировать.
А если вам удобнее смотреть, а не слушать, найдите
маст на Ютюб, Нера-Нетворк, ссылка в заметках к выпуску.
Еще одно, если сегодняшний выпуск зашел, сестринская
шоу омни в Ю Эфрика и Мидл Ист стоит место в вашей
ленте.
День по Африке и ближнему востоку, и у каждого утверждения
есть источник.
Это одна из ежедневных сводок Нера-Нетворк, все бесплатно
на Нера-Нетворк.com.
Следите за длинными дугами, трекера истории на Нера-Нетворк.com
ведут крупные программы сквозь в выпуске.
Тесла, SpaceX, искусственный интеллект, космическая
наука и не только.
В этом выпуске использован синтез моего голоса на
базе искусственного интеллекта.
Редакционный отбор и анализ – мои собственные.