特斯拉正准备在九月二十四日展示其专用半挂卡车工厂，此前已经历了数年的试产。

这里是特斯拉短讯时间，第六百零三集。

特斯拉已经开始发送九月二十四日这场活动的邀请函，活动将聚焦专用商用卡车工厂。

这次聚会，是在数年试产和逐步爬坡量产之后举行的。

邀请函正在发给媒体，以及部分车队客户。

预计活动将介绍面向车队客户的产能扩张计划。

半挂卡车项目被定位为打开软件收入机会，规模估计高达一百七十亿美元。

欧洲版半挂卡车将在二〇二七年上市，配备摄像头后视镜、不同的灯光设计，续航里程达到五百五十公里。

它的列车总质量限制为四十吨，充电功率达八百千瓦，三十分钟内最多可恢复百分之六十的续航。

牵引车自重九点一吨。

欧洲只会拿到一个已公布的版本，而不是美国那样分成标准续航和长续航两个版本。

这些改动是在电池重量和强制司机休息时间之间做平衡，休息时间正好可以用来充电，而不必携带更大的电池包。

特斯拉正在美国为X-A-I的孟菲斯园区建造全美最大的电网级电池。

该项目把特斯拉能源的储能系统与人工智能算力园区配对在一起。

这套装置将支撑大规模人工智能训练集群的持续电力需求。

上海超级工厂的三号车型产线正在满负荷运转。

中国市场长续航版和性能版的等待时间已经变成六到八周。

全新的一百七十六千瓦梯艾尔二型前电机升级，现在已经投放到产线上。

供应链方面的报告确认，电机更换已经在当前在制车辆中生效。

至于这一升级何时进入其他市场，目前没有给出时间表。

特斯拉中国的增长势头在最近一个统计周期达到了两位数。

不过这个速度和前几年相比仍然算温和。

这波连续增长，是在该市场连续几个季度增速放缓之后出现的。

特斯拉电力正在得克萨斯州推出每月三十五美元租赁两台能量墙的方案。

该计划面向希望获得储能、又不想承担大额前期费用的住宅用户。

租赁涵盖设备和基础安装。

目前仅限得克萨斯州市场供应。

特斯拉全自动驾驶系统载着这位编辑开了两个半小时，抵达了九三航班纪念馆。

此行让他有时间在现场参加二十五周年纪念活动，向航班上的四十位英雄致敬。

编辑在艾克斯上发帖分享了这次经历，并配上纪念园地的照片。

这次行程凸显了有监督的全自动驾驶系统，有能力在长途高速路上无需人工干预地完成驾驶。

阿肖克·埃卢斯瓦米分享了下一次重大神经网络升级的细节，预计在今年晚些时候或明年年初推出。

这次更新聚焦于进一步改进有监督的全自动驾驶技术栈。

该版本将接在目前正在测试的第十四版系列之后。

一名联邦众议员呼吁美国国家公路交通安全管理局，调查特斯拉全自动驾驶软件持续被滥用的问题，因为视频证据显示有四十三名司机在方向盘后睡着。

这一要求凸显了外界对驾驶员专注度和系统安全措施的持续担忧。

这些视频在议员发函之前就已经被汇编并公开分享。

特斯拉尚未对这一具体要求作出公开回应。

特斯拉在日本进行了一次无人驾驶出租车演示。

这次活动标志着该车型在日本市场的首次公开展示。

此次演示是在今年早些时候其他地区类似展示之后进行的。

目前没有公布在日本开展商业运营的时间表。

美国近期多次出现赛博出租车的目击记录，包括华盛顿、佛罗里达、纽约和得克萨斯。

两辆赛博出租车停在华盛顿州萨马米什一座民宅附近的特斯拉超级充电站旁。

九月十日，有人在迪士尼世界附近的一百九十二号公路上看到一辆赛博出租车。

纽约地区跨岛高速上有人看到一辆赛博出租车，方向盘后坐着一名司机。

绿洲超级充电站在劳工节周末完成了六千零三十八次充电。

该站点在出行高峰期展现出了很高的利用率。

根据开放接入政策，该站点同时服务特斯拉和非特斯拉车辆。

直接服务于人工智能训练园区的电网级电池项目，带来了一种新的需求模式，它不同于传统的电网调峰，也不同于可再生能源平滑。

孟菲斯这处为X-A-I配套的储能设施表明，储能规模是按持续高功率的算力负载来匹配的，而不是按每日太阳能或风能的波动周期来设计。

这改变了利用率的计算方式，因为电池必须支撑平稳持续的用电，而不是短暂的削峰事件。

当客户是内部或关联的算力运营商，而不是受电价监管的公用事业公司时，经济账就会发生变化。

资本回收可以通过节省电网费用来实现，也可以通过内部转移定价来完成，而不需要走公开的电价审批程序。

如果这种模式在多个园区铺开，可能会加快大型储能柜产线的工厂产量目标，但也会让业务暴露于集中度风险，也就是说，如果少数几家大型人工智能客户主导了订单积压的话。

在结束之前，九月二十四日的半挂卡车活动，或许会让车队客户对生产时间表更加清楚。

以上就是今天关于特斯拉所有值得关注的内容。T-S-L-A收盘报三百六十五美元四十四美分，上涨一美元八十八美分，也就是百分之零点五。如果本节目帮你节省了时间，在苹果播客或声田上给个快速评分，会帮我们很大忙。你也可以在艾克斯上找到我们，账号是特斯拉短讯时间。我是帕特里克，在温哥华。明天见。

本节目由内拉网络为你播出。如果你还想听另一档犀利的每日简报，“离岸北方”可以满足你——每周一讲解离岸海洋赛事，并带有加拿大视角。我们所有节目都可以在内拉网络点康免费收听。更喜欢阅读？今天的完整稿件、消息来源和文字稿都在节目博客上，同样是内拉网络点康——同一份简报，可读的格式。

本集使用了人工智能合成的我的声音——选题和点评都是我本人完成的。
