La NASA versera à Boeing 359 millions de dollars pour ramener Starliner en vol et certifier
une nouvelle fusée. Ici, Fascinating Frontiers, l'épisode 208.
Ce financement aidera aussi à certifier la fusée vulcanne pour de future missions dans
les années 2030. Boeing s'est dit incroyablement enthousiaste de servir de seule fournisseur
de transport d'astronautes du pays. Un haut responsable de Boeing a rejoint un point presse
sur Starliner pour la première fois depuis deux ans.
La NASA prévoit un vol décès de Starliner sans pilote à la fin de l'année.
S'il réussit, l'agence et Boeing espèrent lancer un vol Starliner habité à la mi-2018.
La mission intégrera des vines du système de propulsion redéciné et des sous-systèmes
plus robustes.
Ces modifications devraient empêcher les défaillances survenues en 2024.
Le prochain vol habité de Starliner de Boeing n'aura pas lieu avant 2020.
Les responsables ont annoncé le calendrier lors d'une mise à jour lundi sur les plans de développement des équipages commerciaux.
Le calendrier tiens compte de tests supplémentaires et de reconception de systèmes à la suite de problémétaires.
Pendant que la NASA consolide ces options d'équipages commerciaux, un autre est fort de partenariat élargie discrètement le cercle des nations en route vers la lune.
La Côte d'Ivoire a signé les accords Artemis, cette signature porte le nombre total de
signataires à 66 pays. La participation africaine aux accords continue de s'élargir avec
cet ajout. Élargir les partenariats au sol prépare le terrain pour des questions plus
profondes, sur la façon dont les toutes premières galaxies se sont assemblées. Des chercheurs
ont trouvé des preuves directes de gaz neutres dans des galaxies qui existaient 700 millions
d'année après le Big Bang. Cette détection offre un nouvel éclairage sur la façon dont les premières
étoiles et potentiellement, les planètes se sont formées et ont évoluées. Les scientifiques s'efforcent
de reconstituer les événements du premier milliard d'années après le Big Bang. Imaginez un volume
d'espace de la taille d'un grand pâté de maison qui ne contient que quelques dizaines d'atomes
d'hydrogènes répartis sur des centaines d'années lumières. C'est ce matériau clair semer que les
astronomes viennent de détecter directement dans des galaxies formées alors que l'univers avait
moins de 700 millions d'années. Le gaz se trouve dans de vastes réservoirs qui n'ont pas encore
été transformés en étoile, il reste donc invisible au télescope optique, mais se révèle à travers
des redabsorptions spécifiques dans la lumière de casard encore plus lointain. Des instruments sur
de grandes télescopes au sol ont capté ces signatures ténus en observant des objets lumineux en arrière
plan pendant de nombreuses heures et en soustriant le bruit de premier plan avec une précision
extrême. Cette détection compte parce que l'hydrogène neutre et le carburant bruit
de la première génération d'étoiles et sa présence à une époque aussi précoce montre que
l'assemblage des galaxies était déjà bien engagée. Pourtant, personne ne sait exactement
comment se gaz ses refroidis et s'éteffondrait assez vite pour former des étoiles avant que
l'Univers n'atteignent un milliard d'années.
Des tout premiers blocs de construction de l'Univers, nous passons à un test beaucoup plus
proche de nouvelles idées de propulsion conçues par des étudiants. Des étudiants du Space
Systems Design Studio de Cornell ont publié les résultats de deux expériences de voile
solaire. Alpha CubeSat et Sailing to the Stars ont été construits par des étudiants en
ingénierie de l'université Cornell. Les voiles solaires en volent libre ont été déployés
avec succès en orbite. Les expériences de voile solaire de Cornel démontrent comment
des enjeins spatiaux construits par des étudiants peuvent tester des concepts de propulsion
pour de futures voyages interstellaires. Deux CUP SATs distincts ont déployé des voiles
légères en orbite et ont recueilli des données sur leur performance.
Ces résultats montrent que de petites équipes peuvent apporter du matériel significatif
aux objectifs d'exploration à long terme. Ce travail ouvre des voies pratiques pour
tester des matériaux et des systèmes de contrôle que de plus grande mission pourrait ensuite
mettre à l'échelle. Des ingénieurs du Space Systems Design Studio de Cornel ont
publié leur conclusion après la fin des vols. Le matériel étudiant vole déjà. La NASA
demande maintenant à la communauté plus large d'aider à résoudre le prochain défi l'unaire.
La NASA a lancé le human-lander challenge pour faire progresser les technologies d'atterrissage
l'unaire. Le défi invite des solutions pour les systèmes d'atterrisseurs habités destinés
au futur mission Artemis. Pendant que les défis regardent vers l'avenir, un rover sur
Mars reprend le partage de mise à jour quotidienne depuis la surface. La page de mise à jour
du rover persévérance a repris après une longue interruption. Le rover a passé du temps
à explorer la région de Charme sur Mars. Les mises à jour régulières se poursuivront maintenant
avec des détails sur les activités récentes. L'exploration continue de Mars s'associent
naturellement à un autre équipage qui se prépare pour un voyage rapide en orbite terrestre basse.
La mission Crew 13 de la NASA pourrait voyager de la Floride jusqu'à la station spatiale internationale en moins de 9 heures.
L'équipage effectuera des recherches, des démonstrations technologiques et de la maintenance à bord du laboratoire orbital.
Des équipages qui montent, nous passons à de nouveaux regards tournés vers d'éventuels menaces d'astéroïdes.
La NASA a publié un nouveau documentaire intitulé Planetary Defenders, décisionnate
an exercise.
Le film suit l'histoire derrière un récent test en condition réelle des procédures
de réponses aux menaces d'astéroïdes.
Il est maintenant diffusé gratuitement sur NASA plus.
Après avoir regardé les risques planétaires, profitant d'une image céleste saisissante
et de quelques conseils d'observation saisonnée, l'image astronomique du jour d'aujourd'hui
montre S288, connus sous le nom de nébuleuse de la crevette.
Chaque image quotidienne s'accompagne d'une bref explication rédigée par un astronome
professionnel. Les notes du ciel nocturne d'octobre s'intéressent à des thèmes d'observation
un peu macabre. L'étoile goule algole, d'en percer, représente l'œil clignotant de la
gorgonne méduse dans la mythologie grecque. Les observateurs peuvent repérer l'étoile,
ainsi que Cassiopée et Andromède, après 21 heures pendant les mois d'automne.
L'observation saisonnière du ciel nous mène à un jalon dans l'histoire des essais
en vol de la NASA elle-même.
NASA Armstrong célèbre 80 ans d'innovation en vol le 30 septembre.
5 ingénieurs du comité consultatif national pour l'aéronautique sont arrivés au Murock
Army Airfield en 1946 pour atteindre le vol supersonique.
L'avion X1 a volé plus vite que la vitesse du son en l'espace de deux ans.
De l'atmosphère terrestre, nous passons à un engin spatial qui l'utilise pour une
assistance gravitationnelle en route vers l'extérieur.
L'explorateur des lunes glacées de Jupiter de l'Agence spatiale européenne a frôlé
le bord extérieur de l'atmosphère terrestre le 28 septembre.
L'assistance gravitationnelle a modifié sa trajectoire vers Jupiter en utilisant très peu
de carburant.
La manœuvre améliore le cap de l'engin pour sa mission vers le système jeviens.
Enfin, deux notes rapides sur l'éducation et l'observation du ciel nocturne clôture
l'épisode.
Des étudiants autochtones en science, technologie, ingénierie et mathématique s'apprêtent
à participer à une mission de la NASA.
Le programme soutient les étudiants dans les domaines des sciences, des technologies de l'ingénierie
et des mathématiques.
Gardez un œil sur de plus ample détail de l'assistance gravitationnelle de juice, alors que
l'équipe de missions examines les données de trajectoire.
Voilà pour fascinating Frontiers aujourd'hui. Si ça vous a plu, une note ou un avis sur Apple Podcasts
ou Spotify, aide vraiment de nouveaux auditeurs à trouver l'émission. Je suis Patrick, avant couvert,
merci d'avoir exploré avec moi et je vous retrouve la prochaine fois. Et si vous préférez regarder
plutôt qu'écouter, retrouvez-nous sur YouTube à NERA NETWORK, le lien est dans les notes de l'émission.
Petit conseil du réseau, essayez l'angeivity weekly ensuite.
La semaine des sciences du vieillissement, chaque découverte avec son niveau de preuve.
Chaque émission de NERA Network est gratuite sur NERA Network.com, et si vous préférez
parcourir par sujet plutôt que par émission, chaque sujet couvert par le réseau à sa propre
page sur NERA Network.com slash Topics.
Cette épisode a utilisé une synthèse vocale par intelligence artificielle de ma voix.
la sélection éditoriale et l'analyse sont les miennes.