Un satellite de la taille d’une valise cabine sur la face cachée de la Lune pourrait enfin écouter les cent cinquante premiers millions d’années de silence de l’univers.

Ici Frontières fascinantes, l’épisode cent soixante-neuf.

Le télescope spatial Roman de la NASA emporte des coronographes et des instruments à grand champ conçus pour bloquer la lumière des étoiles et révéler les planètes en orbite autour d’autres étoiles.

L’observatoire mesurera la lumière de ces mondes sur plusieurs longueurs d’onde pour déterminer leurs tailles, leurs orbites et la composition de leur atmosphère.

Le grand champ de vision de Roman lui permettra de surveiller des milliers d’étoiles en même temps.

Des observations de suivi depuis le sol et d’autres télescopes sont déjà prévues dès que les premières données arriveront après le lancement.

Les outils exoplanètes de la mission s’appuient directement sur les leçons des observatoires précédents qui ont d’abord démontré la suppression de la lumière stellaire à grande échelle.

Tandis que Roman regarde vers l’extérieur à la recherche de nouveaux mondes, un autre programme majeur prépare les humains à voyager plus loin qu’ils ne l’ont fait depuis des décennies.

Le président Trump présentera la médaille d’honneur du Congrès pour l’espace aux quatre astronautes d’Artemis deux le vingt-huit août au centre spatial Johnson.

Cette distinction reconnaît leur prochain vol autour de la Lune comme la première mission habitée au-delà de l’orbite terrestre basse depuis mille neuf cent soixante-douze.

La cérémonie met en lumière le retour des astronautes américains dans l’espace lointain et les partenariats internationaux qui soutiennent la mission.

Les détails de l’événement ont été communiqués par la NASA cette semaine.

La médaille souligne le rôle de l’équipage dans la validation des systèmes nécessaires aux atterrissages suivants.

Cette évolution poursuit les progrès constants vers le retour habité sur la Lune que nous suivons dans les épisodes récents.

Tandis que l’exploration habitée dépend aussi d’avant-postes scientifiques silencieux, un petit satellite se dirige bientôt vers la face cachée de la Lune.

Le CosmoCube, construit au Royaume-Uni, a à peu près la taille d’une valise cabine et opérera depuis la face cachée lunaire.

Son antenne radio cherchera le faible signal de vingt et un centimètres émis par l’hydrogène neutre pendant les âges sombres cosmiques, les cent cinquante millions d’années avant la formation des premières étoiles.

Placer le satellite derrière la Lune le protège du bruit radio de la Terre.

Les scientifiques s’attendent à ce que les données puissent révéler comment les premières structures de l’univers ont commencé à briller.

La mission vise l’une des lacunes d’observation les plus anciennes de la cosmologie.

La face cachée de la Lune offre une zone naturellement silencieuse en radio d’environ trois mille cinq cents kilomètres de diamètre.

Un récepteur placé là-bas peut détecter des signaux des milliards de fois plus faibles que tout ce qui est accessible depuis la surface de notre planète.

CosmoCube s’accordera sur la longueur d’onde de vingt et un centimètres émise par les atomes d’hydrogène neutre, une raie étirée par l’expansion de l’univers dans la bande radio à basse fréquence.

Pendant les cent cinquante millions d’années avant que les premières étoiles ne s’allument, cet hydrogène remplissait tout l’espace à une température de seulement quelques kelvins au-dessus du zéro absolu.

Le vaisseau doit maintenir une stabilité thermique extrême parce que même un décalage d’un degré dans la température du récepteur peut noyer le signal cosmique.

Pourtant, le moment exact où cet hydrogène a commencé à briller reste l’une des plus grandes questions ouvertes en cosmologie.

Tandis qu’une mission écoute les tout premiers signaux de l’univers, une autre s’attaque au problème croissant des débris orbitaux plus près de chez nous.

L’agence spatiale du Royaume-Uni a attribué à ClearSpace un contrat de soixante et un virgule trois millions de livres pour capturer deux satellites britanniques hors service en orbite terrestre basse d’ici le début des années deux mille trente.

La mission tentera la première élimination de cibles non préparées et non coopératives sans dispositifs d’amarrage.

Starfish Space a également atteint la dernière étape de la compétition aux côtés d’Astroscale.

Le projet de cinq ans marque le premier effort national britannique de retrait actif de débris.

Les deux satellites cibles sont entièrement passivés et dépourvus de toute aide à la capture.

Les gouvernements élargissent aussi leur regard sur la Terre elle-même, entraînant une recrudescence de satellites d’observation.

Novaspace prévoit que plus de six mille cinq cents satellites d’observation de la Terre seront lancés d’ici deux mille trente-cinq, générant cent cinquante-cinq virgule neuf milliards de dollars de revenus de fabrication.

Les gouvernements pilotent cette croissance par l’expansion des programmes souverains de renseignement et de surveillance environnementale.

La projection couvre à la fois les constellations gouvernementales et commerciales.

La demande de fabrication devrait rester forte dans plusieurs régimes orbitaux.

La fierté nationale dans l’espace se manifeste aussi plus près de chez nous, comme un astronaute canadien l’a récemment rappelé au public.

L’astronaute Jeremy Hansen a inauguré l’Exposition nationale canadienne et a parlé des contributions du Canada à l’exploration spatiale.

Il a souligné le travail en cours sur la Porte lunaire et les futures missions Artemis.

L’apparition a attiré l’attention sur les programmes de robotique et d’astronautes du Canada.

Les remarques de Hansen ont relié les efforts nationaux actuels à l’architecture plus large d’Artemis.

De retour sur Terre, de nouvelles découvertes transforment notre compréhension des mystérieux signaux radio répétitifs provenant de l’espace.

De nouvelles observations montrent qu’au moins certains transitoires radio à longue période proviennent de systèmes de variables cataclysmiques où une naine blanche et une naine rouge orbitent de près.

Les signaux sont polarisés et cohérents, ressemblant à l’émission des pulsars mais se répétant sur des échelles de temps plus longues.

Les chercheurs ont utilisé des données radio et X pour faire correspondre le timing et les propriétés de polarisation à des systèmes binaires connus.

La découverte restreint les explications possibles pour ces sources répétitives mystérieuses.

Au moins un transitoire a maintenant une contrepartie confirmée de variable cataclysmique.

Tandis que certains signaux viennent de binaires exotiques, d’autres pourraient venir de beaucoup plus près de chez nous.

Des tests en laboratoire montrent que certains microbes terrestres restent viables après exposition à des conditions lunaires simulées incluant le vide, les variations de température et les radiations.

Les résultats soulèvent des questions sur les risques de contamination aller pour les missions futures.

Les chercheurs insistent sur le fait que les protocoles de stérilisation devront être affinés avant les atterrissages habités.

L’étude a utilisé des analogues de régolithe réalistes et des doses de radiation attendues à la surface.

Les risques pour la santé vont au-delà de la contamination.

Le modèle médical intégré a réalisé des simulations probabilistes pour les événements de santé de l’équipage pendant des séjours en orbite lunaire et à la surface de trente et un à cent quatre-vingts jours.

Des simulations séparées ont couvert des durées de mission plus courtes et plus longues.

L’outil aide les planificateurs à décider quelles fournitures médicales et formations sont les plus critiques.

Les méthodes de Monte-Carlo intègrent des données de vol historiques pour générer des distributions de risque pour chaque scénario.

Des mises à jour similaires ont aussi rafraîchi les évaluations de risque pour les séjours de longue durée en orbite terrestre basse.

La NASA a actualisé les sorties de son modèle médical intégré pour des séjours de trente et un à quatre cents jours en orbite terrestre basse.

Les nouvelles simulations intègrent des données de vol récentes sur les problèmes respiratoires et musculo-squelettiques.

Les planificateurs de mission utilisent les résultats pour affiner les programmes d’exercice et de contre-mesures.

Les probabilités mises à jour informent directement le contenu des trousses pour les futurs équipages commerciaux et gouvernementaux.

L’image astronomique du jour du vingt-deux août montre un ciel dominé par des météores Perséides zébrant la nuit.

L’image met en évidence les traînées brillantes et rapides de la pluie annuelle sur un fond d’étoiles d’été.

Les spectateurs sont encouragés à surveiller les météores persistants dans les jours à venir.

L’image compile plusieurs expositions qui soulignent les trajectoires rapides caractéristiques de la pluie.

Le photographe Qu Xiaofeng s’est rendu dans les prairies de haute altitude de la province du Sichuan pour enregistrer la pluie de météores des Géminides.

Le site grand ouvert à plus de onze mille pieds offrait des ciels sombres pour des séquences en accéléré de l’affichage annuel de décembre.

Les images résultantes montrent des dizaines de météores contre la Voie lactée d’hiver.

L’élévation du lieu a réduit les interférences atmosphériques pour les longues expositions.

Avant de partir, gardez un œil sur le prochain ensemble de mises à jour du modèle médical alors que la NASA affine les plans pour des opérations plus longues à la surface lunaire.

Voilà qui couvre les actualités spatiales et scientifiques d’aujourd’hui.

Partagez ceci avec un autre passionné d’espace si vous l’avez trouvé intéressant.

Je suis Patrick à Vancouver.

À demain.

Et si vous préférez regarder plutôt qu’écouter, retrouvez-nous sur YouTube chez Nerra Network — le lien est dans les notes de l’émission.

Et avant de partir : cette émission fait partie du réseau Nerra — une famille de podcasts quotidiens sur la tech, la science et les marchés, chacun un briefing court et percutant que vous pouvez terminer pendant le trajet.

Si aujourd’hui a mérité sa place dans votre flux, voici votre prochaine écoute — Modèles et Agents, votre briefing quotidien sur les modèles et agents d’intelligence artificielle.

Trouvez chaque émission, gratuitement, sur nerranetwork point com.

Et sur le site web : les visuels de chaque épisode vivent dans notre galerie d’images gratuite à nerranetwork point com galerie — libres de droits sous Creative Commons, téléchargeables avec attribution.

Cet épisode a utilisé la synthèse vocale par intelligence artificielle de ma voix — la sélection éditoriale et l’analyse sont les miennes.
