L'avion spatiale chinois a effectué un nouveau rendez-vous avec son sous-satélite le 17 septembre, puis une recapture le 13 septembre.
Ici Fascinating Frontiers, épisode 203.
La NASA a attribué à Blue Origin un contrat pour développer le réseau de télécommunications martiens il y a plus de trois semaines.
Le contrat vise à créer un système de communication de nouvelles générations pour les futures missions vers Mars.
Aucune déclaration de sélection n'a encore été publiée.
L'absence de cette déclaration laisse dans le flou les détails sur les termes du contraire
et les calendriers.
Les ingénieurs de Blue Origin font maintenant avancer la phase de conception sans le détail
public officiel des critères de sélection.
Sur un tout autre sujet, les candidatures souvent le 2 octobre pour la prochaine promotion
de directeur de vol de la NASA.
Les candidats retenus guideront des missions vers la station spatiale internationale, la
l'une et au-delà. C'est poste consiste à diriger les opérations de vol habité. Les détails
sont disponibles sur la page de questions fréquentes consacrées aux candidatures de directeurs de
vol de la NASA. Les candidats doivent démontrer une expérience dans des environnements de contrôle de
mission en temps réel. Le vaisseau Ramses de les a et de la Jaxa a été allumé pour la première fois.
Cette étape fait avancer la mission vers son lancement prévu en 2018. Ramseses rejoindra la
Astéroïde Apophis lors de son survol rapproché de la Terre en avril 2019.
Le vaisseau étudira l'astéroïde dans le cadre des efforts de défense planétaire.
Les équipes du maître d'œuvre ont confirmé les premières réponses au commande pendant
la séquence d'activation.
Les a à travail avec Clear Space sur le vaisseau Phoenix.
Phoenix est conçu pour s'amarrer à des satellites en orbite géostationnaire.
L'objectif est de prolonger la durée de vie opérationnelle des satellites grâce à l'entretien
en orbite.
Le projet fait progresser les capacités européennes en matière de maintenance satellites.
Les mécanismes d'amarages seront testés dans des conditions orbitales simulées avant
l'intégration du matériel de vol.
Les arts recèrent ces liens avec mistral AI autour d'une intelligence artificielle européenne
de confiance.
Le partenariat explora des solutions d'intelligence artificielle sécurisée pour l'observation
de la Terre et pour l'ingénierie.
Il vis aussi les activités spatiales de nouvelles générations.
Les forces concentrent sur des outils d'intelligence artificielle d'origine européenne.
Des groupes de travail conjoints définiront des cas d'usage pour les chaînes de traitement
des données satellites.
Des chercheurs polaires ukrainiens ont examiné des polluants chimiques dans les aaux
antartiques.
L'étude s'est concentré sur les contaminants environnementaux dans des milieux marins
reculés.
Les résultats contribuent à la compréhension des voies de pollution dans les régions
polaires.
Des échantillons d'eau ont été prélevés sur plusieurs sites autour des stations de recherche pendant l'été australes.
L'analyse visait les polluants organiques persistant et les métolours.
Ludwig Vendraik a été inspiré par de vrais scientifiques défusés qui travaillaient il y a 65 ans.
Le personnage reflétait l'entousiasme de l'époque pour la course à l'espace.
Les archives historiques montrent des liens directs avec la NASA et des figures de l'industrie de l'époque.
Les animateurs ont consulté des conseillers techniques des programmes mercuries et géminis.
Les exposés du personnage reprenaient de vrais séances d'informations donnés au Cap Canaveral.
L'administrateur de la NASA Jarred Isaacman a évoqué des coups proposés lors d'une haute à Tucson.
Il a minimisé les inquiétudes quant au répercussions sur les programmes locaux.
La visite comprenait des réunions à l'université d'Arizona.
Isaacman a souligné le soutien continu aux initiatives de recherche menées par les unités
université. Les étudiants et le corps enseignants ont reçu des mises à jour sur les opportunités
de mission à court terme. Une couche de nuage bas a créé des conditions automnales sur
l'ouest de Washington et de l'oregon. Les zones cotières montagneuses sont restées au-dessus
du plafond du algeux. L'image met en lumière les schémas atmosphérique régionaux. Les observations
satélitaires ont saisi la frontière nette entre la couche marine et le relief plus élevé. La scène
ilustre la dynamique météautypique de l'automne, le long du nord-ouest du pacifique.
Les impacts d'astéroïde sur la lune créent des cratères qui exposent le sous-sol peu profond.
Les scientifiques utilisent ces cratères frais pour étudier les propriétés des matériaux
lunaires. Ces observations donnent un accès direct à des couches normalement cachées à la vue.
Des images récentes montrent des figures déjectats qui retrasent la stratification du sous-sol.
Les données aide à affiner les modèles de profondeur et de composition du réglite.
Des chercheurs de la NASA mettent à jour des systèmes utilisés par les compagnies aériennes commerciales.
Le travail visent des décollages plus fluides, des décentes plus douces et une réduction des retard.
Les projets se concentrent sur l'amélioration de la gestion du trafic aérien.
De nouveaux algorithmes visent à optimiser les trajectoires et l'espacement entre les appareils.
Des vols d'essai ont démontré une réduction de la consommation de carburant pendant
les phases d'approche.
L'équipage de l'expédition 75 a réalisé des écographies avec de la réalité augmentée
et de l'intelligence artificielle.
Des échantillons de sang et de salive ont été prélevés pour étudier les changements
du système immunitaire en aposanteur.
L'équipage se prépare aussi à un prochain relais d'équipage.
Des superpositions de réalité augmentées ont guidé le placement précis de la sonde pendant
les examens.
Le traitement des échantillons s'est déroulé dans la boîte à gants de la station.
Des avions mèneront des vols de recherche à basse altitude au-dessus des zones agricoles du Colorado.
La mission Farm Flux déploie des capteurs pour mesurer l'ozone, le méthane, l'amontniac et les particules.
Les données permettront d'examiner les interactions entre les émissions agricoles et l'atmosphère.
Plusieurs suite de capteurs fonctionneront en même temps pendant chaque sortie.
Les vols sont prévus pour saisir les variations saisonnières des taux d'émission.
La NASA recrute des panélistes virtuels et des examinateurs externes
pour les investigations scientifiques préparatoires de l'observatoire des mondes habitables.
Participez n'engage pas les examinateurs à sièger ensuite sur des propositions.
Cet appel soutient la planification précoise du futur observatoire.
Les examinateurs évaluront des propositions accès sur les techniques de
caractérisation des exoplanètes. Le processus passe par les canaux établies des
appels à projet de recherche de la NASA. Quel si yonge, responsable scientifique l'unaire d'artemise
2 au centre NASA Godard, reçoit le prix de la conférence Eugin Schumaker, 2026. Ce prix récompense
l'excellence dans l'exploration planétaire. Yonge se consacre à intégrer la science dans les
vols habités. La conférence mettra en lumière les leçons des missions lunaires précédentes,
appliquée à la planification d'artémisme.
Les critères de sélection insistent à la fois sur l'impact de la recherche et sur les
contributions aux soutiens des missions.
La mise sous tension du vaisseau Ramsès marque le début des essais de systèmes intégrés
pour la mission de l'ESA et de la Jaxa.
Les ingénieurs vont maintenant vérifier les sous-systèmes avant de passer aux essais environnementaux
et aux préparatifs de lancement.
Le calendrier de la mission reste serré parce que Apophis arrive en 2019 quelque soit
les retard. Cette première activation confirme que le bus du vaisseau répond au commande
comme prévu. La prochaine grande étape sera laissée fonctionnelle complète des instruments
scientifiques. Quelle mesure précise Ramsès priorisera-t-il pendant la rencontre avec Apophys ?
Un seul trou noir supermassif peut propulser des gèves qui s'étendent sur des dizaines de
milliers d'années lumière, bien au-delà de l'échelle d'un disque galactique tout entier.
Si vous pouviez chevocher l'un de ces gèves à l'extérieur depuis le centre galactique,
Vous rencontreriez d'abord du gaz chauffé à des millions de degrés par des ondes de chocs,
puis vous verriez cette matière se refroidir et formée de nouvelles structures le long de la trajectoire du gès.
Dans Messier-Sensis, les gès ont créé deux bras supplémentaires de gaz lumineux
qui se tiennent à angle droit par rapport aux bras spiraux habituels.
Les observations en rayant X de chandra montrent que ces bras brillent d'un bleu royal
parce que le gaz atteint des températures assez élevé pour émettre des rayons X.
Les GES eux-mêmes se déplacent à une fraction substantielle de la vitesse de la lumière
et emporte une énergie équivalente à la production de millions d'étoiles ordinaires.
Pourtant, les astronomes n'arrivent toujours pas et expliquaient exactement pourquoi certains
trous noirs lancent des Gés puissants et stables tandis que d'autres restent silencieux malgré
des masses et des taux d'accressions similaires. On peut cartographier les GES et mesurer le gaz
chauffer, mais le déclencheur qui décide si un geste forme reste inconnue.
Avant de nous quitter, gardez un oeil sur le prochain événement d'accélération
Artemis pour de nouveaux détails sur le calendrier d'alune essage. Voilà pour
Fascinating Frontiers aujourd'hui. Si ça vous a plu, une note ou un commentaire
serait très appréciée. Merci de votre attention et à bientôt pour un nouveau numéro
de Fascinating Frontiers. Laissez un avis sur Apple Podcast ou Spotify,
être vraiment les nouveaux auditeurs à trouver l'émission. Je suis Patrick, avant couvert,
merci d'avoir exploré avec moi et on se retrouve la prochaine fois. Et si vous préférez regarder
plutôt qu'écouter, retrouvez-nous sur YouTube chez Nairanetwork, le lien et dans les notes de
l'émission. Encore une chose, si l'épisode d'aujourd'hui vous a plu, notre émission seurre de
doux positifs pod mérite une place dans votre flux. De bonnes nouvelles anciences et en technologie,
plus une action concrète que vous pouvez me mener. C'est l'un des points quotidiens
du NERANET WORK entièrement gratuits sur NERANET WORK.com.
The Age of AI met de vrais bâtisseurs au téléphone avec un autre d'intelligence
artificielle, postulée sur NERANET WORK.com Age of AI Apply.
Cette épisode a utilisé une synthèse vocale par intelligence artificielle de ma voix.
La sélection éditoriale et l'analyse sont les miennes.