NASA將向 Bowying支付三億五千九百萬美元,用來讓Starliner重新恢復飛行,並為新型火箭完成認證。
這裡是奇妙前言,第二百零八級。這筆資金還將幫助Walken火箭完成認證,好在二零三零年代執行後續任務。
Bowying形容自己無比興奮,能成為美國唯一的語行員運輸服務提供商。
一位波雲高管兩年來第一次參加了 Starliner的媒體電話會
NASA計劃在今年年底進行一次無人駕駛的Starliner視飛
如果成功,NASA和波雲希望在2018年年中發射一次再人的Starliner飛行
這次任務將用上重新設計的推進系統閥門,還有更加穩健的分析桶
這些改動有望避免2024年出現過的那些故障
保隱下期次在任Starliner飛行
要到2028年才會進行
官員們在週一關於商業在任航天發展計畫的最新通報裡
公布了這一時間表
這個安排把此前出問題之後
需要增加的測試和系統重新設計都考慮進去了
就在NASA行時商業在任選擇的同時
另一項夥伴合作正在巧然擴大奔向月球的國家圈子
克特迪瓦已經簽署了Artemis協定
這次簽署讓簽約國總數增加到了76個國家
隨著這一新增非洲國家對協定的參與還在繼續擴大
地面上的夥伴關係不斷擴大
也為更深層的問題鋪好了台
最早的那些星系究竟是怎麼組裝起來的
研究人員已經找到了直接證據
在宇宙大爆炸之後七一年就以存在的新系列探測到了中性氣體
這一探測為第一批衡性
乃至可能的形性如何形成和演化 提供了新的認識
科學家們一直在努力拼湊宇宙大爆炸後
第一個十一年裡發生的那些事件
請想像一塊相當於的大城市街區那麼大的空間,裡面只有幾十個親原子,卻散步在數百光年的範圍裡。
天文學家剛剛直接探測到的,就是這種極其吸薄的物質,他們存在於宇宙年齡還不到七一年時就已經形成了星系當中。
這些氣體呆在上位轉化成橫星的巨大氣庫裡,所以光學望遠鏡看不見它,但它會通過更遙遠類星體光線中特定的吸收普線顯露出來。
大型地基望遠鏡上的一氣,盯著明亮的背景天體連續看上許多個小時,在以極高的精度減去前景造生,捕捉到了這些微弱的特徵。
這次探測之所以重要,是因為中性侵是第一代恒星的原始燃料,他在如此早期就已經存在,說明星系組裝當時已經在順利進行。
可是,沒人確切知道這些氣體究竟怎樣冷卻,怎樣探索的足夠快,趕在宇宙還不到十億歲之前就形成了恒星。
从宇宙最初的机幕,我们转到近的多的一场测试,由学生们打造的新型推进购响。
Kornel空间系统设计工作室的学生们,公布了两项光翻实验的结果。
Alpha CubeSat和Sailing to the Stars都是Kornel大学功课学生建造的。
这些自由飞行的光翻已经在轨道上成功展开。
Kornel的光芬實驗表明,學生打造的航天器也能檢驗面向未來星際旅行的推進概念。
兩顆獨立的CupSat在軌道上展開了親致番,並採集了他們的性能數據。
這些結果表明,小團隊也能為長期探索目標貢獻有意義的硬件。
這項工作為測試材料和控制系統打開了切實可行的路徑。
更大的任務以後可以具此放大規模
Kornel空間系統設計工作室的工程師們
在飛行結束後公布了他們的發現
學生做的硬件已經在天上飛了
NASA現在正在向更廣泛的社區求助
一起解決下一個月球挑戰
NASA發布了再人卓路一期挑戰
以推進月球卓路技術
這項挑戰邀請各方提出方案
用于支持未来RChemis任务的再任卓路系统
就在各项挑战放眼未来的同时
火星上的一辆火星车
再次开始分享来自地表的每日动态
Person Williams火星车的动态更新业面
在长时间停更之后已经恢复
这辆火星车一直在火星上的沙尔姆区域开展探索
今后将继续定期更新
介绍近期的活动细节
持續進行的火星探索,很自然和另一支準備快速前往境地軌道的程組對上了。
NASA的第13批程組任務,有可能從佛羅里達飛到國際空間站,全程不到9個小時。
程組將在這座軌道實驗室上開展研究,技術演示和維護工作。
從即將升空的程組,我們轉向一雙新的眼睛,他們正符試著潛在的小型新威脅。
NASA發佈了一部新紀錄片,偏明是行星衛視,這可不是演習。
影片講述了近期一次真實世界小型星威脅應對程序演練背後的故事,
現在可以在NASA Plus上免費收看。
看過行星風險之後,讓我們來欣賞一張震撼的天體影像,
再聽幾條當季關心小貼士。
今天的每日天文一徒展示的是
SH-288也就是著名的蝦闖星雲
每張每日影像都富有一位專業天文學家撰寫的簡短解說
10月的夜空筆記聚焦在英森有趣的關心主題上
英鮮作李納科被稱為模型的大靈舞
在希臘神話裡代表著歌爾宮美督沙那隻炸動的眼睛
關心者可以在秋季晚上9點以後
聯同先後做和先女做一起看到這可新
當季關心把我們帶到納莎自身飛行試驗史上的一個里程碑
納莎Armsdorf將在9月30日慶祝80年的飛行創新
1946年5位國家航空諮詢委員會的工程師
迪阿牧羅克陸軍機場
目標是實現超因素飛行
X1飛機在兩年之內就飛得比因素還快
從地球的大氣層,我們轉到一艘正在利用它做引力駐推
飛向外太陽系的探測器
歐洲航天局的木星冰月探測器在9月28日掠過了地球大氣的外園
這次引力駐推幾乎沒怎麼好燃料,就改變了它前往木星的航線
這次激動優化了探測器前往木星系執行任務的航向
最後,兩條關於教育和夜空觀測的短訊,為本集收個為。
援助名李公科學生即將參與一項NASA任務,該項目支持科學、技術、工程和數學領域的學生。
請繼續關注Juice這次引力駐推的後續細節,任務團隊正在復合軌道數據。
以上就是今天的奇妙前言。
如果你喜欢这一期,在Apple podcasts,或者 Spotify 上给个评分,或协调评论,真的能帮新听众找到这个节目。
我是 Patrick,在问歌华,谢谢你和我一起探索,我们下期再见,如果你更想看而不是听,可以在 YouTube 上找到我们,
搜索《Nerror Network》 练结就在节目说明里
来自这个网络的一个小提示
接下来可以试试长寿周报
一周老林科学宿兰
每一项发现都标有证据等级
《Nerror Network》的每一档节目
都可以在《Nerror Network.com》免费收听
如果你更想按主题
而不是按节目来流览
这个网络覆盖的每一个主题
都有自己的业面
地址是 Nerra Network 点抗Tapix
本期节目使用了对我声音的人工智能合成
选题和内容分析都是我本人完成的