Космический аппарат Линк вошел в атмосферу на дьюжной частью тихого океана после того, как не справился со спасательной миссией для обсерватории СВИФД. Это захватывающие рубежи, выпуск 205. Космический аппарат Линк сошел с орбиты в 14 часов 38 минут по всемирному координированному времени 24 сентября. Аппарат должен был помочь обсерватории СВИФД, но не смог выполнить эту задачу.
Арбитальный аналитик Джонатом Макдавол зафиксировал подробности входа в атмосферу.
После события не сообщалось о каких-либо попытках подобрать обломки.
Кстати, схема обозначения спутников Коспор с 1963 года следует определенному правилу.
Буквы, соответствующие латинским I и O пропускают, чтобы не путать с цифрами 1 и 0.
Бук в АКЮ остается в системе без всяких проблем.
Такой подход действует уже больше 60 лет с лежения
за спутниками.
Это правило обеспечивает единообразие, идентификационных
записей по всему миру.
Инженеры сейчас готовятся к следующему испытательному
полету старшипа.
Цель впервые достичь орбитальной скорости.
Предыдущие полеты включали суборбитальные прыжки
и проверки теплозащиты.
Успех здесь станет ключевым шагом во
всей программе.
План-полета сосредоточен на том, чтобы доказать полный
выход на орбиту.
Все больше стран рассматривают присоединение
к российскокитайскому лунному проекту.
Усилия направлены на строительство совместной исследовательской
станции на Луне.
Переговоры продолжаются с космическими агентствами,
которые проявили интерес.
План предусматривает привлечения партнеров, помимо
двух стран основателей.
В обсуждениях участвует несколько стран с более новыми
космическими программами.
Контракты пентагонов в последнее время в основном
достаются SpaceX на запуске.
Другие фирмы выражают обеспокоенность тем, что у них
меньше шансов выиграть тендеры.
Сделки касаются вывода на орбиту полезных нагрузок
национальной безопасности.
Несколько недавних контрактов были сосредоточены на
SpaceX для стабильного доступа к запускам.
Отраслевые наблюдатели указывают насильный акцент
на одной компании.
Университет Тулейн в новом Орляне добавляет космические исследования
к своей инженерной работе.
При подавателе начинают проекты по спутниковым к технологиям
и двигательным системам.
Этот шаг соответствует растущему местному интересу к аэрокосмической
сфере.
Новые курсы и исследовательские центры находятся
на стадии планирования, изучаются связи с местной
промышленностью для поддержки этого роста.
Программа аэростатов NASA уже провела четыре успешных полёта этой осенью из Форд-Самнара в Нью-Мексику.
Ещё две миссии запланированы на ближайшие недели. У Раган-Полу меняет ветры на больших высотах
и влияет на то, когда можно проводить запуски. Команда продолжает следить за погодными условиями,
чтобы операции оставались безопасными. Предыдущие полёты поднимали научные приборы высоко в атмосферу
для изучения. Инженеры Центра космических полетов
маршала завершили испытания нового Купсата. Аппарат
использует двух режимную двигательную установку, чтобы
сократить применение летучих топлив. Такая компоновка
призвана упростить космические маневры в целом.
Проверки охватывали вибрацию, нагрев и вакуум, чтобы
подтвердить характеристики. Купсат теперь готов к финальной
сборке перед запуском. Хаббл сделал снимок с пиральной
галактики NGC-4-6-9-8, который показывает скрытое
движение внутри.
Рукова снаружи выглядят спокойными, но внутри есть
признаки беспорядка.
Снимок вышел в 18 сентября 2026 года.
Он раскрывает особенности, которые они совпадаются
спокойным внешним видом галактики.
Данные телескопа указывают на области неожиданной
звездной активности в диске.
Новые наборы изображений показывают фатонную
сферу вокруг черной дыры. Там свет может бесконечно ходить
по замкнутым путям. Граница выглядит как линия, отделяющая
черную дыру от неба. Гравитация втягивает свет звезд
ориона в неповторяющиеся виды. Путь каждого фатона
изгибается обратно на себя именно на этом расстоянии.
Другая последовательность показывает приближение к фатонной
сфере. Свет изгибается все резче, чем ближе становится
вид. Свет звезд набирает энергию и смещается к синему при приближении краю. В кадре появляются
несколько копий фоновых звезд. Искажение усиливается с каждым шагом внутрь. Третий вид начинается
внутри фотонной сферы. Начальный кадр – темный, потому что взгляд направо он прямо в черную
дыру. Звезды возвращаются, когда взгляд поднимается вверх, теперь сильно смещенное в синюю
сторону. Слабые звезды выделяются, потому что гравитация
изменила пути их света. Переход от темного к ярким и
скаженным полям происходит быстро в этой последовательности.
Технический бюллетень предупреждает об алюминиевом сплаве
1219, который использует в аэрокосмических деталях.
Плохое литье или ковка могут оставить в металле крошечные
дефекты. Эти дефекты повышают вероятность коррозии после
для обработки поверхности.
Записка обедняет риски для аппаратуры, которая летает
в космосе.
Нужны тщательные производственные шаги, чтобы материал
оставался надежным.
Программа 1990-го года в Смитсиновском институте рассматривала
вопрос закончена ликосмология.
Пебелс и тёрнер присоединили с к другим исследователям
для обсуждения.
Наса и национальный научный фонд помогли спонсировать
мероприятие.
Доклады рассматривали состояние области на тот момент.
Полная программа до сих пор хранится как запись той дискуссии.
NASA выпустила бесплатной мини-постер на основе данных
телескопа Webba о центавре А.
Изображение выделяет пылевые полосы галактики
и ее активный центр.
Файон находится в библиотеке материалов на Science.nasa.gov и его
может скачать любой.
Люди могут использовать его для преподавания или личных проектов.
Постер идёт вместе с последними снимками этой галактики.
Изображение фатонной сферы ясно показывают, что происходит,
когда гравитация запирает свет в петлях.
Фоновые звёзды появляются несколько раз,
потому что лучи сначала облетают черную дыру.
Свет смещается в синюю сторону, поднимаясь из гравитационного колодца,
но набирая энергию от изгиба.
Сфера находится точно там, где скорость света совпадает
с орбитальной скоростью.
Один открытый вопрос, сколько еще детали и мог бы раскрыть
полиризованный свет в похожих видах.
Если бы Чёрная дыра имела массу Солнцев пространстве
размером с городской квартал, фотонная сфера находилась
бы примерно в трех ширинах этого квартала.
Фотон, летящий там, видел бы один и тот же участок
неба, повторяющимся каждые несколько микросекунд, когда
Когда его путь изгибается назад, температуры достигают
миллионов градусов из-за зажатого вещества, однако
свет остается на орбите.
Радио измерения зафиксировали размер области вокруг
черной дыры нашей галактики с точностью до нескольких
процентов.
Снимки телескопа горизонта событий уже фиксируют
этот эффект, но точная роль близлежащих магнитных
полей в искривлении этих путей остается неизвестной.
Следите за следующим испытательным полетом Старшипа, там могут появиться признаки орбитального
прогресса. Это все на сегодня в захватывающих рубежах. Если вам понравилось оценка или отзыв в
подкастах Apple или на Spotify, очень помогает новым слушателем найти шоу. Я Патрик из Ванкувера.
Спасибо, что исследуете вместе со мной и увидимся в следующий раз. А если вы предпочитаете
смотреть, а не слушать, найдите нас на ютубе NERA Network, ссылка в заметках к выпуску.
Эта шоу приходит к вам из сети NERA Network. Если хотите еще один четкий ежедневный
обзор, вас прикроет ежедневная программа чипы искусственного интеллекта и дата центры,
ежедневный выпуск про ускорители память и дата центры, которая строят, чтобы их запускать.
Все наши шоу бесплатны на NERA Network.com, а если вы хотите слышать только свои
шоу, в своем порядке, Нэр Раперсонал собирает для вас
личный ежедневный выпуск, подробности на Нэр Ранетворк.com
Join.
В этом выпуске использован синтез голоса искусственным
интеллектом на основе моего голоса, отбор материалов
и анализ мои собственные.