Les données du GWST montrent que l'anon intérieur de chari-clos est devenu plus dense de plus de 50%. Tandis que son anon extérieur, c'est à m'incite de 60%. Ici, fascinating frontiers, épisodes de 106.
Si l'on revient sur la semaine écoulée, quelques grands fil conducteurs se sont imposés dans la couverture.
L'hypothèse selon laquelle Venus aurait peut-être consommé sa propre lune et resté en tête
de l'actualité, avec de nouvelles modélisations proposées sur son absence de satellites.
Les premiers signes radio-directes provenant d'une exoplanète ont aussi retenu l'attention
à plusieurs reprises, alors que les astronomes affinaient les méthodes de détection.
Les manœuvres de l'avion spatiale chinois et l'élargissement des signataires des accords
d'artémis ont complété les thèmes récurrents, avec de nouveaux détails chaque jour.
Des chercheurs ont utilisé des observations d'ocultations stélaires de 2017 et de 2022 pour
suivre les changements dans les anneaux du centaur Chariclo.
L'anneau intérieur C1R a vu son opacité augmenter de plus de 50%.
Tendis que l'anneau extérieur C2R a diminué d'environ 60%.
Chariclo Lmme mesure 125 km de rayon avec des anneaux qui orbitent à 265 et 280 km de sa surface.
L'équipe de plus de deux douzaines de chercheurs a publié ses résultats dans Science Advances.
Ils interprèdent ses évolutions comme de la matière gagnée par un anneau et perdu par l'autre.
Les observations ont aussi montré que l'anneau intérieure était globalement pu dans
que l'anneau extérieure dans le jeu de données le plus récent. Passons maintenant à une autre histoire.
Une image empilée de 223 poses de 300 secondes réalisée au Portugal en 2019
montre la galaxie d'Andromède avant traitement.
Des traînés d'avions, des sillants de satellites, des impacts de rayons cosmiques
et des pixels défectueux apparaissent dans la version brut.
Des logiciels dont Astropixel Processor, Deep Sky Stacker et Pixinsight
ont réduit ses imperfections sans alterer la galaxie elle-même.
Le résultat traité correspond mieux à l'apparence véritable de M31,
tel qu'on la voit depuis la Terre.
L'image, avant-traitement, provient d'un observatoire de jardin lors de séances de longues
pauses. Dans un autre registre, SpaceBug rassemble des participants professionnels et amateurs
intéressés par l'exploration de l'espace. Le rassemblement a lieu à Pittsburgh et propose des
discussions sur les missions et les observations en cours. Les organisateurs locaux soulignent l'intérêt
croissant de la communauté pour l'astronomie et le vol spatial. Les séances couvrent à la fois les
actualité professionnelle et les techniques d'amateurs pour observer le ciel nocturne.
Ensuite, une étude de modélisation géochimique de Jackson et de l'université de Tokyo
examines d'éventuels roches carbonatées sous terrain sur Mars.
Ces travaux s'intéressent à l'apparente pénurie de carbonate en surface, qui aurait
dû se former dans un passé plus humide.
Les modèles suggèrent que ces roches pourraient se trouver en profondeur sous la surface,
préservant ainsi des indices d'oliquides plus anciennes.
L'étude se concentre sur la façon dont le dioxyde de carbone d'une atmosphère primitive
plus épaisse aurait pu être séquestré sous terre.
Des informations indiquent un satellite de navigation chinois, Beidou, a reçu du carburant
alors qu'il était en orbite.
Cette opération, si elle est confirmée, marquerait une avancée dans les capacités de maintenance
en orbite.
Une telle technologie pourrait prolonger la durée de vines et satellites et faciliter l'assemblage
future de structures plus grandes.
Ces affirmations proviennent de sources familières des activités spatiales chinoises.
Des astronomes ont identifié une planète estimée à un million d'années, encore en formation au sein de son disque.
L'objet orbite autour de la jeune étoile Elias 224 et représente le stade le plus précause de croissance planétaire observée jusqu'ici.
Des données provenant de plusieurs télescopes ont étéillées les mesures d'âge et de position.
Cette découverte place la planète dans la catégorie des mondes qui accrètent encore de la matière depuis leur environnement natale.
Des gènes issus de trous noirs supermassifs atteignent le milieu circume galactique qui entoure les galaxies.
Ce milieu contient du gaz qui s'étend 10 à 20 fois plus loin que le disque stélère visible.
Les gènes interagissent avec ce réservoir, influent ensemble potentiellement la formation des détois à venir à travers la galaxie.
Les observations montrent que les gèves peuvent chauffer ou agiter le gaz à ces grandes distances.
4 membres d'équipages sont arrivés en Floride en amandant un lancement le 1er octobre
vers la station spatiale internationale.
Ils passeront environ 6 mois à bord du laboratoire orbital.
La mission poursue la rotation régulière des équipages entre les agences partenaires.
L'équipage comprend des astronautes et un cosmonaut qui se prépare au procédure habituel
de relève.
L'astronaut de la NASA, Luc de l'année, originaire de Debari en Floride, se prépare pour son
prochain vol vers la station. Sa sélection marque une deuxième mission pour cette
astronaute aux attaches locales profondes. L'entraînement et la préparation se poursuivent
dans les installations du centre spatial Kennedy. Le parcours de de l'année comprends des
vols intérieurs et des rôles spécialisés dans les systèmes des véhicules. Les systèmes
de guidage des vaisseaux simules désormais des manœuvres d'amarage à des vitesses
orbitales proches de 28 000 km à l'heure.
L'approche tient compte de l'absence de traîner atmosphérique et du besoin d'un positionnement
relatif précis.
Les essais visent à réduire la dépendance au commande au sol pendant l'approche finale.
Les algorithmes modélisent le mouvement relatif entre deux véhicules qui se déplacent
à des vitesses assortis.
Des capteurs ont recueilli des données de température et de pertes de matière à l'intérieur
d'un bouclier thermique dans des conditions de rentrer au-dessus de 3000°F.
Les mesures suivent la façon dont les couches extérieures s'érotent de manière contrôlée
pour protéger le véhicule. Les résultats éclèrent la conception des futurs systèmes de protection
thermique. Les essais ont enregistré des taux d'ablation sur différentes sections de la surface
du bouclier. Un Falcon 9 a décollé de Vandenberg, en portant la charge utile secrète USSF 385
pour la force spatiale. Le premier essai étage a accompli son dixième
vol avant d'atterrir sur une barge autonome. La mission s'ajoute à une infrastructure présumée
au service des satellites de sécurité nationale. Les opérations de récupération ont suivi les
procédures habituelles pour le premier étage. La société a lancé une charge utile classifiée
pour la force spatiale des Etats-Unis depuis le site Californien. Des vidéos et des photographies ont
documenter le décollage et la récupération du premier étage.
Les détails du satellite restent non divulgués.
Le lancement a utilisé une configuration Falcon 9 typique des missions de sécurité
nationale.
Deux astronautes qui se sont éloignées de la terre plus loin que tous membres d'équipages
précédents ont pris de nouvelles fonctions au sein de l'agence.
Le réexpérience comprend des opérations prolongées dans l'espace lointain.
Ces affectations s'appuient sur ce bagage pour les programmes en cours.
Les nouveaux postes se concentrent sur la planification des missions et le soutien à l'entraînement des équipages.
Le 26 septembre 2005, la sonde Cassini a achevé son premier survol rapproché d'hyperion l'une de Saturn.
Ce corps de forme irrégulière tourne de façon chaotique et présente une texture de surface semblable à une éponge.
La rencontre a fourni les premières images détaillées de ce satellite inhabituel.
Hyperion se distingue parmi les lunes de Saturn par sa faible densité et son apparence fortement
cratérisée. Les observations du GWST de chari-clos ont saisie des changements de densité
des anneaux grâce à des mesures d'ocultation stélère prise à des années d'intervalle.
L'annonce intérieure a nettement davantage occulté la lumière stélère, tandis que l'anneau
extérieure s'est atténué, ce qui suggère un échange de matière en cours entre les deux
structure. Ces évolutions se sont produites sur une période de 5 ans et indique des processus
dynamiques, même autour d'un petit corps de 125 km de large. Ces résultats ouvrent
des questions sur la façon dont les anneaux autour des centaurs se forment et évoluent
sans une grande planète parente pour fournir des débris. Quel mécanisme entraîne le transfert
à parent de matière d'un anneau à l'autre ? Un véhicule de rentrée typique, voyageant
à vitesse orbitale, transporte une énergie cinétique équivalente à la puissance
explosive de plusieurs tonnes de TNT, concentré à la surface de son bouclier thermique.
Imaginez un bouclier de la taille d'une grande table à manger qui absorbe cette énergie
pendant que l'engin chute de l'espace, jusqu'au niveau de la mer, en à peu près 8 minutes.
La couche extérieure atteint des températures au dessus de 3000°F et se vaporise littéralement
molécule par molécule, en portant la chaleur vers l'extérieur plutôt que vers l'intérieur.
Les ingénieurs intègrent des capteurs qui enregistent exactement à quelle vitesse
chaque millimètre disparaient afin que la conception suivante puisse retrancher la machine utile.
Une mesure surprenante a montré des taux d'ablation variant de plus de 20% sur un seul panneau
à cause de minuscule différence de densité du matériau. Les nignes ouverte et de savoir si
Si nous pourrons un jour prédire suffisamment bien ces variations locales, pour faire confiance
à un bouclier non-tester lors d'un retour habité depuis Mars.
La prochaine fois, gardez un œil sur les observations de suivi de l'étude des
anneaux de chari-clos, car d'autres événements de vocultation sont prévus.
Voilà pour l'actualité spatiale et scientifique du jour.
Partagez ceci avec un autre passionnée d'espace si vous l'avez trouvé intéressant.
Je suis Patrick, avant couvert, à demain.
Et si vous préférez regarder plutôt qu'écouter, retrouvez-nous sur YouTube à NERANETWORK,
le lien est dans les notes de l'émission.
Et avant de partir, cette émission fait partie du NERANETWORK, une famille de podcasts
quotidien sur la technologie, la science et les marchés, chacun un tour d'horizon
court et percutant que vous pouvez terminer pendant le trajet.
Si aujourd'hui à mériliter sa place dans votre fil, voici votre prochaine écoute.
MAG7 Daily, ce que les 7 plus grandes entreprises technologiques ont
réellement fait aujourd'hui en tant qu'entreprise. Retrouvez toutes les émissions
gratuitement sur néranetwork.com. Le dos positif Pod c'est le club pour les gens
qui passent à l'action, des épisodes et le dispatch wall sur néranetwork.com.deppod.
Cette épisode a utilisé une synthèse vocale par intelligence artificielle de
ma voix. La sélection éditoriale et l'analyse sont les miennes.